Showing summary with the first 10 results
([],[CR_δ]) 24
  Sblgnt Matthew 5:19          τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν· ὃς   δ’   ἂν ποιήσῃ καὶ διδάξῃ, οὗτος  
  Sblgnt Matthew 5:21      τοῖς ἀρχαίοις· Οὐ φονεύσεις· ὃς   δ’   ἂν φονεύσῃ, ἔνοχος ἔσται τῇ  
  Sblgnt Matthew 5:22           ἔνοχος ἔσται τῇ κρίσει· ὃς   δ’   ἂν εἴπῃ τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ·     
  Sblgnt Matthew 5:22         ἔνοχος ἔσται τῷ συνεδρίῳ· ὃς   δ’   ἂν εἴπῃ· Μωρέ, ἔνοχος ἔσται  
  Sblgnt Matthew 10:11            τῆς τροφῆς αὐτοῦ. εἰς ἣν   δ’   ἂν πόλιν ἢ κώμην εἰσέλθητε,  
  Sblgnt Matthew 10:33          μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς· ὅστις   δ’   ἂν ἀρνήσηταί με ἔμπροσθεν τῶν
  Sblgnt Matthew 12:32   τοῦ ἀνθρώπου, ἀφεθήσεται αὐτῷ· ὃς   δ’   ἂν εἴπῃ κατὰ τοῦ πνεύματος   
  Sblgnt Matthew 16:25      αὐτοῦ σῶσαι ἀπολέσει αὐτήν· ὃς   δ’   ἂν ἀπολέσῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ   
  Sblgnt Matthew 18:6         ὀνόματί μου, ἐμὲ δέχεται. Ὃς   δ’   ἂν σκανδαλίσῃ ἕνα τῶν μικρῶν 
  Sblgnt Matthew 21:44 λίθον τοῦτον συνθλασθήσεται· ἐφ’ ὃν   δ’   ἂν πέσῃ λικμήσει αὐτόν. Καὶ  

([([],VS_Vowel V_α)],[]) 1463
  Sblgnt Matthew 1:6         δὲ ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ τὸν   βασιλέα.   Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα       
  Sblgnt Matthew 1:7    Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀβιά,      Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ,           
  Sblgnt Matthew 1:7      Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά,   Ἀβιὰ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ           
  Sblgnt Matthew 1:22       πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου   διὰ        τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ         
  Sblgnt Matthew 2:5  τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται   διὰ        τοῦ προφήτου· Καὶ σύ, Βηθλέεμ         
  Sblgnt Matthew 2:15       πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου   διὰ        τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου    
  Sblgnt Matthew 2:17     μάγων. τότε ἐπληρώθη τὸ ῥηθὲν   διὰ        Ἰερεμίου τοῦ προφήτου λέγοντος· Φωνὴ  
  Sblgnt Matthew 2:23    Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν   διὰ        τῶν προφητῶν ὅτι Ναζωραῖος κληθήσεται.
  Sblgnt Matthew 3:2   λέγων· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ ἡ   βασιλεία   τῶν οὐρανῶν. οὗτος γάρ ἐστιν          
  Sblgnt Matthew 3:3           οὗτος γάρ ἐστιν ὁ ῥηθεὶς   διὰ        Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος· Φωνὴ    

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_β]) 2
  Sblgnt Hebrews 11:31 κυκλωθέντα ἐπὶ ἑπτὰ ἡμέρας. πίστει   Ῥαὰβ   ἡ πόρνη οὐ συναπώλετο τοῖς
  Sblgnt James 2:25          πίστεως μόνον. ὁμοίως δὲ καὶ   Ῥαὰβ   ἡ πόρνη οὐκ ἐξ ἔργων      

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_θ]) 1
  Sblgnt Luke 3:26 τοῦ Ἑσλὶ τοῦ Ναγγαὶ τοῦ   Μάαθ   τοῦ Ματταθίου τοῦ Σεμεῒν τοῦ

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_κ]) 20
  Sblgnt Matthew 1:2     υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν   Ἰσαάκ,   Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,
  Sblgnt Matthew 1:2   Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ,   Ἰσαὰκ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ
  Sblgnt Matthew 8:11   καὶ ἀνακλιθήσονται μετὰ Ἀβραὰμ καὶ   Ἰσαὰκ    καὶ Ἰακὼβ ἐν τῇ βασιλείᾳ     
  Sblgnt Matthew 22:32              θεὸς Ἀβραὰμ καὶ ὁ θεὸς   Ἰσαὰκ    καὶ ὁ θεὸς Ἰακώβ; οὐκ        
  Sblgnt Mark 12:26                 θεὸς Ἀβραὰμ καὶ ὁ θεὸς   Ἰσαὰκ    καὶ ὁ θεὸς Ἰακώβ; οὐκ        
  Sblgnt Luke 3:34                 τοῦ Ἰούδα τοῦ Ἰακὼβ τοῦ   Ἰσαὰκ    τοῦ Ἀβραὰμ τοῦ Θάρα τοῦ      
  Sblgnt Luke 13:28        ὀδόντων, ὅταν ὄψησθε Ἀβραὰμ καὶ   Ἰσαὰκ    καὶ Ἰακὼβ καὶ πάντας τοὺς    
  Sblgnt Luke 20:37               τὸν θεὸν Ἀβραὰμ καὶ θεὸν   Ἰσαὰκ    καὶ θεὸν Ἰακώβ· θεὸς δὲ      
  Sblgnt Acts 3:13                αὐτόν; ὁ θεὸς Ἀβραὰμ καὶ   Ἰσαὰκ    καὶ Ἰακώβ, ὁ θεὸς τῶν        
  Sblgnt Acts 7:8       περιτομῆς· καὶ οὕτως ἐγέννησεν τὸν   Ἰσαὰκ    καὶ περιέτεμεν αὐτὸν τῇ ἡμέρᾳ

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_λ]) 1
  Sblgnt Romans 11:4 οἵτινες οὐκ ἔκαμψαν γόνυ τῇ   Βάαλ.   οὕτως οὖν καὶ ἐν τῷ

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_λ,CR_λ]) 213
  Sblgnt Matthew 4:4              ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος,   ἀλλ’   ἐπὶ παντὶ ῥήματι ἐκπορευομένῳ διὰ
  Sblgnt Matthew 5:15             τιθέασιν αὐτὸν ὑπὸ τὸν μόδιον   ἀλλ’   ἐπὶ τὴν λυχνίαν, καὶ λάμπει      
  Sblgnt Matthew 5:39             ὑμῖν μὴ ἀντιστῆναι τῷ πονηρῷ·   ἀλλ’   ὅστις σε ῥαπίζει εἰς τὴν         
  Sblgnt Matthew 7:21            εἰς τὴν βασιλείαν τῶν οὐρανῶν,   ἀλλ’   ὁ ποιῶν τὸ θέλημα τοῦ            
  Sblgnt Matthew 16:17              καὶ αἷμα οὐκ ἀπεκάλυψέν σοι   ἀλλ’   ὁ πατήρ μου ὁ ἐν                 
  Sblgnt Matthew 19:11          πάντες χωροῦσι τὸν λόγον τοῦτον   ἀλλ’   οἷς δέδοται. εἰσὶν γὰρ εὐνοῦχοι  
  Sblgnt Matthew 20:23          εὐωνύμων οὐκ ἔστιν ἐμὸν δοῦναι,   ἀλλ’   οἷς ἡτοίμασται ὑπὸ τοῦ πατρός    
  Sblgnt Matthew 20:26                 οὐχ οὕτως ἔσται ἐν ὑμῖν·   ἀλλ’   ὃς ἂν θέλῃ ἐν ὑμῖν               
  Sblgnt Matthew 22:30 ἀναστάσει οὔτε γαμοῦσιν οὔτε γαμίζονται,   ἀλλ’   ὡς ἄγγελοι θεοῦ ἐν τῷ            
  Sblgnt Matthew 24:6            μὴ θροεῖσθε· δεῖ γὰρ γενέσθαι,   ἀλλ’   οὔπω ἐστὶν τὸ τέλος. ἐγερθήσεται 

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_μ]) 108
  Sblgnt Matthew 1:1            Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ   Ἀβραάμ.   Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ 
  Sblgnt Matthew 1:2          χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ.   Ἀβραὰμ    ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ     
  Sblgnt Matthew 1:7         Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ῥοβοάμ,   Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά,     
  Sblgnt Matthew 1:7         Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ,   Ῥοβοὰμ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ       
  Sblgnt Matthew 1:17                 Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ   Ἀβραὰμ    ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ
  Sblgnt Matthew 3:9            ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν τὸν   Ἀβραάμ,   λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι δύναται         
  Sblgnt Matthew 3:9            λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ   Ἀβραάμ.   ἤδη δὲ ἡ ἀξίνη πρὸς               
  Sblgnt Matthew 8:11  δυσμῶν ἥξουσιν καὶ ἀνακλιθήσονται μετὰ   Ἀβραὰμ    καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακὼβ ἐν            
  Sblgnt Matthew 13:55              οὐχ ἡ μήτηρ αὐτοῦ λέγεται   Μαριὰμ    καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ Ἰάκωβος      
  Sblgnt Matthew 22:32              λέγοντος· Ἐγώ εἰμι ὁ θεὸς   Ἀβραὰμ    καὶ ὁ θεὸς Ἰσαὰκ καὶ              

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1501
  Sblgnt Matthew 1:8       Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ὀζίαν,        Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ,            
  Sblgnt Matthew 1:9         Ἀχάζ, Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἑζεκίαν,      Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ,         
  Sblgnt Matthew 1:10        Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωσίαν,       Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν          
  Sblgnt Matthew 1:11    Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰεχονίαν      καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ               
  Sblgnt Matthew 1:12 μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν   μετοικεσίαν   Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ,
  Sblgnt Matthew 1:20  υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν   Μαρίαν        τὴν γυναῖκά σου, τὸ γὰρ                   
  Sblgnt Matthew 2:11       σφόδρα. καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν   οἰκίαν        εἶδον τὸ παιδίον μετὰ Μαρίας              
  Sblgnt Matthew 2:13        Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως   ἂν            εἴπω σοι· μέλλει γὰρ Ἡρῴδης               
  Sblgnt Matthew 2:16    ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν μάγων ἐθυμώθη   λίαν,         καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας τοὺς        
  Sblgnt Matthew 3:11          ὑμᾶς βαπτίζω ἐν ὕδατι εἰς   μετάνοιαν·    ὁ δὲ ὀπίσω μου ἐρχόμενος                  

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_ν,CR_θ]) 5
  Sblgnt Luke 1:20                   ἄχρι ἧς ἡμέρας γένηται ταῦτα,   ἀνθ’   ὧν οὐκ ἐπίστευσας τοῖς λόγοις
  Sblgnt Luke 12:3                   καὶ κρυπτὸν ὃ οὐ γνωσθήσεται.   ἀνθ’   ὧν ὅσα ἐν τῇ σκοτίᾳ          
  Sblgnt Luke 19:44                        λίθον ἐπὶ λίθον ἐν σοί,   ἀνθ’   ὧν οὐκ ἔγνως τὸν καιρὸν      
  Sblgnt Acts 12:23               δὲ ἐπάταξεν αὐτὸν ἄγγελος κυρίου   ἀνθ’   ὧν οὐκ ἔδωκεν τὴν δόξαν      
  Sblgnt 2Thessalonians 2:10 πάσῃ ἀπάτῃ ἀδικίας τοῖς ἀπολλυμένοις,   ἀνθ’   ὧν τὴν ἀγάπην τῆς ἀληθείας   

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_π]) 124
  Sblgnt Matthew 7:23  ὅτι Οὐδέποτε ἔγνων ὑμᾶς· ἀποχωρεῖτε   ἀπ’   ἐμοῦ οἱ ἐργαζόμενοι τὴν ἀνομίαν.    
  Sblgnt Matthew 8:30         βασανίσαι ἡμᾶς; ἦν δὲ μακρὰν   ἀπ’   αὐτῶν ἀγέλη χοίρων πολλῶν βοσκομένη.
  Sblgnt Matthew 9:15     ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι ὅταν ἀπαρθῇ   ἀπ’   αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ τότε           
  Sblgnt Matthew 11:29             μου ἐφ’ ὑμᾶς καὶ μάθετε   ἀπ’   ἐμοῦ, ὅτι πραΰς εἰμι καὶ            
  Sblgnt Matthew 13:12          ἔχει, καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται   ἀπ’   αὐτοῦ. διὰ τοῦτο ἐν παραβολαῖς      
  Sblgnt Matthew 15:8         δὲ καρδία αὐτῶν πόρρω ἀπέχει   ἀπ’   ἐμοῦ· μάτην δὲ σέβονταί με,         
  Sblgnt Matthew 17:18          αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς, καὶ ἐξῆλθεν   ἀπ’   αὐτοῦ τὸ δαιμόνιον· καὶ ἐθεραπεύθη  
  Sblgnt Matthew 19:4            Οὐκ ἀνέγνωτε ὅτι ὁ κτίσας   ἀπ’   ἀρχῆς ἄρσεν καὶ θῆλυ ἐποίησεν       
  Sblgnt Matthew 19:8     ὑμῖν ἀπολῦσαι τὰς γυναῖκας ὑμῶν,   ἀπ’   ἀρχῆς δὲ οὐ γέγονεν οὕτως.          
  Sblgnt Matthew 22:46      αὐτῷ λόγον, οὐδὲ ἐτόλμησέν τις   ἀπ’   ἐκείνης τῆς ἡμέρας ἐπερωτῆσαι αὐτὸν 

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth]) 5
  Sblgnt Luke 14:5                   ὑμῶν υἱὸς ἢ βοῦς εἰς   φρέαρ     πεσεῖται, καὶ οὐκ εὐθέως ἀνασπάσει
  Sblgnt John 4:11              οὔτε ἄντλημα ἔχεις καὶ τὸ   φρέαρ     ἐστὶν βαθύ· πόθεν οὖν ἔχεις       
  Sblgnt John 4:12               Ἰακώβ, ὃς ἔδωκεν ἡμῖν τὸ   φρέαρ     καὶ αὐτὸς ἐξ αὐτοῦ ἔπιεν          
  Sblgnt 2Corinthians 6:15 τίς δὲ συμφώνησις Χριστοῦ πρὸς   Βελιάρ,   ἢ τίς μερὶς πιστῷ μετὰ            
  Sblgnt Revelation 9:2       τῆς ἀβύσσου· καὶ ἤνοιξεν τὸ   φρέαρ     τῆς ἀβύσσου, καὶ ἀνέβη καπνὸς     

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 942
  Sblgnt Matthew 1:9       Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν,   Ὀζίας         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ       
  Sblgnt Matthew 1:10     Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν,   Ἑζεκίας       δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς    
  Sblgnt Matthew 1:11      Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν,   Ἰωσίας        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ         
  Sblgnt Matthew 1:11        τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς   μετοικεσίας   Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν    
  Sblgnt Matthew 1:12  Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος   Ἰεχονίας      ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ   
  Sblgnt Matthew 1:16      ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα   Μαρίας,       ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ               
  Sblgnt Matthew 1:17              καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς   μετοικεσίας   Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ
  Sblgnt Matthew 1:17   γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς   μετοικεσίας   Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ      
  Sblgnt Matthew 1:18 ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ   Μαρίας        τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν            
  Sblgnt Matthew 2:1    Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς   Ἰουδαίας      ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως,       

([([],VS_Vowel V_α)],[CR_φ]) 43
  Sblgnt Matthew 21:43            τοῦτο λέγω ὑμῖν ὅτι ἀρθήσεται   ἀφ’   ὑμῶν ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ           
  Sblgnt Luke 7:45                      μοι οὐκ ἔδωκας· αὕτη δὲ   ἀφ’   ἧς εἰσῆλθον οὐ διέλιπεν καταφιλοῦσά
  Sblgnt Luke 8:2       ἀσθενειῶν, Μαρία ἡ καλουμένη Μαγδαληνή,   ἀφ’   ἧς δαιμόνια ἑπτὰ ἐξεληλύθει, καὶ   
  Sblgnt Luke 8:35             καὶ εὗρον καθήμενον τὸν ἄνθρωπον   ἀφ’   οὗ τὰ δαιμόνια ἐξῆλθεν ἱματισμένον 
  Sblgnt Luke 8:38                       ἐδεῖτο δὲ αὐτοῦ ὁ ἀνὴρ   ἀφ’   οὗ ἐξεληλύθει τὰ δαιμόνια εἶναι    
  Sblgnt Luke 12:57                οἴδατε δοκιμάζειν; Τί δὲ καὶ   ἀφ’   ἑαυτῶν οὐ κρίνετε τὸ δίκαιον;      
  Sblgnt Luke 13:7               τὸν ἀμπελουργόν· Ἰδοὺ τρία ἔτη   ἀφ’   οὗ ἔρχομαι ζητῶν καρπὸν ἐν         
  Sblgnt Luke 13:25    ζητήσουσιν εἰσελθεῖν καὶ οὐκ ἰσχύσουσιν,   ἀφ’   οὗ ἂν ἐγερθῇ ὁ οἰκοδεσπότης        
  Sblgnt Luke 21:30      δένδρα· ὅταν προβάλωσιν ἤδη, βλέποντες   ἀφ’   ἑαυτῶν γινώσκετε ὅτι ἤδη ἐγγὺς     
  Sblgnt Luke 24:21           τούτοις τρίτην ταύτην ἡμέραν ἄγει   ἀφ’   οὗ ταῦτα ἐγένετο. ἀλλὰ καὶ         

([([],VS_Vowel V_ε)],[]) 162
  Sblgnt Matthew 7:21                      Οὐ πᾶς ὁ λέγων μοι·   Κύριε    κύριε εἰσελεύσεται εἰς τὴν βασιλείαν
  Sblgnt Matthew 7:21                   πᾶς ὁ λέγων μοι· Κύριε   κύριε    εἰσελεύσεται εἰς τὴν βασιλείαν τῶν  
  Sblgnt Matthew 7:22                  μοι ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ·   Κύριε    κύριε, οὐ τῷ σῷ ὀνόματι             
  Sblgnt Matthew 7:22                ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ· Κύριε   κύριε,   οὐ τῷ σῷ ὀνόματι ἐπροφητεύσαμεν,    
  Sblgnt Matthew 8:2   λεπρὸς προσελθὼν προσεκύνει αὐτῷ λέγων·   Κύριε,   ἐὰν θέλῃς δύνασαί με καθαρίσαι.     
  Sblgnt Matthew 8:6   ἑκατόνταρχος παρακαλῶν αὐτὸν καὶ λέγων·   Κύριε,   ὁ παῖς μου βέβληται ἐν              
  Sblgnt Matthew 8:8        καὶ ἀποκριθεὶς ὁ ἑκατόνταρχος ἔφη·   Κύριε,   οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς ἵνα μου             
  Sblgnt Matthew 8:21               δὲ τῶν μαθητῶν εἶπεν αὐτῷ·   Κύριε,   ἐπίτρεψόν μοι πρῶτον ἀπελθεῖν καὶ   
  Sblgnt Matthew 8:25 καὶ προσελθόντες ἤγειραν αὐτὸν λέγοντες·   Κύριε,   σῶσον, ἀπολλύμεθα. καὶ λέγει αὐτοῖς·
  Sblgnt Matthew 8:29               λέγοντες· Τί ἡμῖν καὶ σοί,   υἱὲ      τοῦ θεοῦ; ἦλθες ὧδε πρὸ             

([([],VS_Vowel V_ε)],[CR_κ]) 678
  Sblgnt Matthew 1:3           τὸν Φαρὲς καὶ τὸν Ζάρα   ἐκ   τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν       
  Sblgnt Matthew 1:5     Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες   ἐκ   τῆς Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν        
  Sblgnt Matthew 1:5      Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ   ἐκ   τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν        
  Sblgnt Matthew 1:6  Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα   ἐκ   τῆς τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν δὲ          
  Sblgnt Matthew 1:18  αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα   ἐκ   πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ         
  Sblgnt Matthew 1:20         τὸ γὰρ ἐν αὐτῇ γεννηθὲν   ἐκ   πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ   
  Sblgnt Matthew 2:6       εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα·   ἐκ   σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις
  Sblgnt Matthew 3:9          ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ θεὸς   ἐκ   τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα      
  Sblgnt Matthew 3:17        ἐπ’ αὐτόν· καὶ ἰδοὺ φωνὴ   ἐκ   τῶν οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός ἐστιν    
  Sblgnt Matthew 5:37       οὔ· τὸ δὲ περισσὸν τούτων   ἐκ   τοῦ πονηροῦ ἐστιν. Ἠκούσατε ὅτι     

([([],VS_Vowel V_ε)],[CR_μ]) 8
  Sblgnt Matthew 2:1      Τοῦ δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν   Βηθλέεμ    τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου           
  Sblgnt Matthew 2:5             οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν   Βηθλέεμ    τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται        
  Sblgnt Matthew 2:6        διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ σύ,   Βηθλέεμ    γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ            
  Sblgnt Matthew 2:8   ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς   Βηθλέεμ    εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ
  Sblgnt Matthew 2:16      πάντας τοὺς παῖδας τοὺς ἐν   Βηθλέεμ    καὶ ἐν πᾶσι τοῖς ὁρίοις                  
  Sblgnt Luke 2:4       εἰς πόλιν Δαυὶδ ἥτις καλεῖται   Βηθλέεμ,   διὰ τὸ εἶναι αὐτὸν ἐξ                    
  Sblgnt Luke 2:15    πρὸς ἀλλήλους· Διέλθωμεν δὴ ἕως   Βηθλέεμ    καὶ ἴδωμεν τὸ ῥῆμα τοῦτο                 
  Sblgnt John 7:42       τοῦ σπέρματος Δαυίδ, καὶ ἀπὸ   Βηθλέεμ    τῆς κώμης ὅπου ἦν Δαυίδ,                 

([([],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 2838
  Sblgnt Matthew 1:18      πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη   ἐν   γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου. 
  Sblgnt Matthew 1:20             τὴν γυναῖκά σου, τὸ γὰρ   ἐν   αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός ἐστιν  
  Sblgnt Matthew 1:23  προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ παρθένος   ἐν   γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται υἱόν,     
  Sblgnt Matthew 2:1     Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος   ἐν   Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις   
  Sblgnt Matthew 2:1  γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας   ἐν   ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ 
  Sblgnt Matthew 2:2         εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ τὸν ἀστέρα   ἐν   τῇ ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι
  Sblgnt Matthew 2:5          γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·   Ἐν   Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ   
  Sblgnt Matthew 2:6        γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ   ἐν   τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ       
  Sblgnt Matthew 2:9                ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ ὃν εἶδον   ἐν   τῇ ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς, ἕως    
  Sblgnt Matthew 2:16     ἀνεῖλεν πάντας τοὺς παῖδας τοὺς   ἐν   Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι τοῖς          

([([],VS_Vowel V_ε)],[CR_ξ]) 246
  Sblgnt Matthew 1:16         τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα Μαρίας,   ἐξ   ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος      
  Sblgnt Matthew 2:15   κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·   Ἐξ   Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου.      
  Sblgnt Matthew 6:27      μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν; τίς δὲ   ἐξ   ὑμῶν μεριμνῶν δύναται προσθεῖναι ἐπὶ
  Sblgnt Matthew 7:9    κρούοντι ἀνοιγήσεται. ἢ τίς ἐστιν   ἐξ   ὑμῶν ἄνθρωπος, ὃν αἰτήσει ὁ         
  Sblgnt Matthew 10:29 στρουθία ἀσσαρίου πωλεῖται; καὶ ἓν   ἐξ   αὐτῶν οὐ πεσεῖται ἐπὶ τὴν           
  Sblgnt Matthew 12:11         δὲ εἶπεν αὐτοῖς· Τίς ἔσται   ἐξ   ὑμῶν ἄνθρωπος ὃς ἕξει πρόβατον      
  Sblgnt Matthew 15:5               τῇ μητρί· Δῶρον ὃ ἐὰν   ἐξ   ἐμοῦ ὠφεληθῇς, οὐ μὴ τιμήσει        
  Sblgnt Matthew 17:1     βασιλείᾳ αὐτοῦ. Καὶ μεθ’ ἡμέρας   ἓξ   παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς τὸν Πέτρον    
  Sblgnt Matthew 18:12      ἑκατὸν πρόβατα καὶ πλανηθῇ ἓν   ἐξ   αὐτῶν, οὐχὶ ἀφήσει τὰ ἐνενήκοντα    
  Sblgnt Matthew 18:19      ὑμῖν ὅτι ἐὰν δύο συμφωνήσωσιν   ἐξ   ὑμῶν ἐπὶ τῆς γῆς περὶ               

([([],VS_Vowel V_ε)],[CR_π]) 143
  Sblgnt Matthew 3:16   θεοῦ καταβαῖνον ὡσεὶ περιστερὰν ἐρχόμενον   ἐπ’   αὐτόν· καὶ ἰδοὺ φωνὴ ἐκ              
  Sblgnt Matthew 4:4          δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ   ἐπ’   ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος,        
  Sblgnt Matthew 9:18                  ἐλθὼν ἐπίθες τὴν χεῖρά σου   ἐπ’   αὐτήν, καὶ ζήσεται. καὶ ἐγερθεὶς     
  Sblgnt Matthew 10:13                 ἀξία, ἐλθάτω ἡ εἰρήνη ὑμῶν   ἐπ’   αὐτήν· ἐὰν δὲ μὴ ᾖ                   
  Sblgnt Matthew 12:18                    μου· θήσω τὸ πνεῦμά μου   ἐπ’   αὐτόν, καὶ κρίσιν τοῖς ἔθνεσιν       
  Sblgnt Matthew 14:14        εἶδεν πολὺν ὄχλον, καὶ ἐσπλαγχνίσθη   ἐπ’   αὐτοῖς καὶ ἐθεράπευσεν τοὺς ἀρρώστους
  Sblgnt Matthew 18:13                  ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι χαίρει   ἐπ’   αὐτῷ μᾶλλον ἢ ἐπὶ τοῖς               
  Sblgnt Matthew 18:26 δοῦλος προσεκύνει αὐτῷ λέγων· Μακροθύμησον   ἐπ’   ἐμοί, καὶ πάντα ἀποδώσω σοι.         
  Sblgnt Matthew 18:29  αὐτοῦ παρεκάλει αὐτὸν λέγων· Μακροθύμησον   ἐπ’   ἐμοί, καὶ ἀποδώσω σοι. ὁ             
  Sblgnt Matthew 21:7                 καὶ τὸν πῶλον, καὶ ἐπέθηκαν   ἐπ’   αὐτῶν τὰ ἱμάτια, καὶ ἐπεκάθισεν      

([([],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 1:5 Σαλμών, Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Βόες       ἐκ τῆς Ῥαχάβ, Βόες δὲ                 
  Sblgnt Matthew 1:5          τὸν Βόες ἐκ τῆς Ῥαχάβ,   Βόες       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ             
  Sblgnt Luke 9:13          πλεῖον ἢ ἄρτοι πέντε καὶ   ἰχθύες     δύο, εἰ μήτι πορευθέντες ἡμεῖς        
  Sblgnt Luke 12:35      ὑμῶν ἔσται. Ἔστωσαν ὑμῶν αἱ   ὀσφύες     περιεζωσμέναι καὶ οἱ λύχνοι καιόμενοι,
  Sblgnt John 21:18       λέγω σοι, ὅτε ἦς νεώτερος,   ἐζώννυες   σεαυτὸν καὶ περιεπάτεις ὅπου ἤθελες·  

([([],VS_Vowel V_ε)],[CR_φ]) 80
  Sblgnt Matthew 9:15          οἱ υἱοὶ τοῦ νυμφῶνος πενθεῖν   ἐφ’   ὅσον μετ’ αὐτῶν ἐστιν ὁ            
  Sblgnt Matthew 11:29            ὑμᾶς. ἄρατε τὸν ζυγόν μου   ἐφ’   ὑμᾶς καὶ μάθετε ἀπ’ ἐμοῦ,          
  Sblgnt Matthew 12:26      ὁ Σατανᾶς τὸν Σατανᾶν ἐκβάλλει,   ἐφ’   ἑαυτὸν ἐμερίσθη· πῶς οὖν σταθήσεται
  Sblgnt Matthew 12:28     ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, ἄρα ἔφθασεν   ἐφ’   ὑμᾶς ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ.          
  Sblgnt Matthew 21:44 ἐπὶ τὸν λίθον τοῦτον συνθλασθήσεται·   ἐφ’   ὃν δ’ ἂν πέσῃ λικμήσει             
  Sblgnt Matthew 23:35          πόλεως εἰς πόλιν· ὅπως ἔλθῃ   ἐφ’   ὑμᾶς πᾶν αἷμα δίκαιον ἐκχυννόμενον 
  Sblgnt Matthew 25:40         ἐρεῖ αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   ἐφ’   ὅσον ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων τῶν      
  Sblgnt Matthew 25:45        αὐτοῖς λέγων· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   ἐφ’   ὅσον οὐκ ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων      
  Sblgnt Matthew 26:50        δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Ἑταῖρε,   ἐφ’   ὃ πάρει. τότε προσελθόντες ἐπέβαλον
  Sblgnt Matthew 27:25            λαὸς εἶπεν· Τὸ αἷμα αὐτοῦ   ἐφ’   ἡμᾶς καὶ ἐπὶ τὰ τέκνα              

([([],VS_Vowel V_η)],[]) 1401
  Sblgnt Matthew 1:18  δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ   ἡ   γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς    
  Sblgnt Matthew 1:18         αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν   ἢ   συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ      
  Sblgnt Matthew 1:23     διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ   ἡ   παρθένος ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ            
  Sblgnt Matthew 3:2   καὶ λέγων· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ   ἡ   βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος γάρ        
  Sblgnt Matthew 3:4     δερματίνην περὶ τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ,   ἡ   δὲ τροφὴ ἦν αὐτοῦ ἀκρίδες              
  Sblgnt Matthew 3:5       πρὸς αὐτὸν Ἱεροσόλυμα καὶ πᾶσα   ἡ   Ἰουδαία καὶ πᾶσα ἡ περίχωρος           
  Sblgnt Matthew 3:5              πᾶσα ἡ Ἰουδαία καὶ πᾶσα   ἡ   περίχωρος τοῦ Ἰορδάνου, καὶ ἐβαπτίζοντο
  Sblgnt Matthew 3:10             τέκνα τῷ Ἀβραάμ. ἤδη δὲ   ἡ   ἀξίνη πρὸς τὴν ῥίζαν τῶν               
  Sblgnt Matthew 4:17 καὶ λέγειν· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ   ἡ   βασιλεία τῶν οὐρανῶν. Περιπατῶν δὲ     
  Sblgnt Matthew 4:24              ἐν τῷ λαῷ. καὶ ἀπῆλθεν   ἡ   ἀκοὴ αὐτοῦ εἰς ὅλην τὴν                

([([],VS_Vowel V_η)],[CR_λ]) 91
  Sblgnt Matthew 1:12  μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν   Σαλαθιήλ,    Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, 
  Sblgnt Matthew 1:12    Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ,   Σαλαθιὴλ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ
  Sblgnt Matthew 1:23                 καὶ καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ   Ἐμμανουήλ·   ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν   
  Sblgnt Matthew 2:6                      ποιμανεῖ τὸν λαόν μου τὸν   Ἰσραήλ.      Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας τοὺς       
  Sblgnt Matthew 2:20                     αὐτοῦ καὶ πορεύου εἰς γῆν   Ἰσραήλ,      τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες τὴν      
  Sblgnt Matthew 2:21                    αὐτοῦ καὶ εἰσῆλθεν εἰς γῆν   Ἰσραήλ.      ἀκούσας δὲ ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει    
  Sblgnt Matthew 8:10                  οὐδενὶ τοσαύτην πίστιν ἐν τῷ   Ἰσραὴλ       εὗρον. λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι              
  Sblgnt Matthew 9:33                    Οὐδέποτε ἐφάνη οὕτως ἐν τῷ   Ἰσραήλ.      οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἔλεγον· Ἐν           
  Sblgnt Matthew 10:6                 τὰ πρόβατα τὰ ἀπολωλότα οἴκου   Ἰσραήλ.      πορευόμενοι δὲ κηρύσσετε λέγοντες ὅτι
  Sblgnt Matthew 10:23                   μὴ τελέσητε τὰς πόλεις τοῦ   Ἰσραὴλ       ἕως ἂν ἔλθῃ ὁ υἱὸς                   

([([],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 488
  Sblgnt Matthew 1:18     Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ γένεσις οὕτως   ἦν.     μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας
  Sblgnt Matthew 2:9          ἕως ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ   ἦν      τὸ παιδίον. ἰδόντες δὲ τὸν           
  Sblgnt Matthew 2:15  καὶ ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ   ἦν      ἐκεῖ ἕως τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου·        
  Sblgnt Matthew 3:4            ὀσφὺν αὐτοῦ, ἡ δὲ τροφὴ   ἦν      αὐτοῦ ἀκρίδες καὶ μέλι ἄγριον.       
  Sblgnt Matthew 7:14           ὁδὸς ἡ ἀπάγουσα εἰς τὴν   ζωήν,   καὶ ὀλίγοι εἰσὶν οἱ εὑρίσκοντες      
  Sblgnt Matthew 7:27     οἰκίᾳ ἐκείνῃ, καὶ ἔπεσεν, καὶ   ἦν      ἡ πτῶσις αὐτῆς μεγάλη. Καὶ           
  Sblgnt Matthew 7:29        ὄχλοι ἐπὶ τῇ διδαχῇ αὐτοῦ·   ἦν      γὰρ διδάσκων αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν      
  Sblgnt Matthew 8:30    ὧδε πρὸ καιροῦ βασανίσαι ἡμᾶς;   ἦν      δὲ μακρὰν ἀπ’ αὐτῶν ἀγέλη            
  Sblgnt Matthew 10:11    ἐργάτης τῆς τροφῆς αὐτοῦ. εἰς   ἣν      δ’ ἂν πόλιν ἢ κώμην                  
  Sblgnt Matthew 12:4      προθέσεως ἔφαγον, ὃ οὐκ ἐξὸν   ἦν      αὐτῷ φαγεῖν οὐδὲ τοῖς μετ’           

([([],VS_Vowel V_η)],[CR_ρ B_Smooth]) 2
  Sblgnt Luke 3:28      τοῦ Κωσὰμ τοῦ Ἐλμαδὰμ τοῦ   Ἢρ    τοῦ Ἰησοῦ τοῦ Ἐλιέζερ τοῦ 
  Sblgnt Revelation 9:2    ἐσκοτώθη ὁ ἥλιος καὶ ὁ   ἀὴρ   ἐκ τοῦ καπνοῦ τοῦ φρέατος.

([([],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 123
  Sblgnt Matthew 1:16                Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ   ἧς      ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός.
  Sblgnt Matthew 12:13   χεῖρα· καὶ ἐξέτεινεν, καὶ ἀπεκατεστάθη   ὑγιὴς   ὡς ἡ ἄλλη. ἐξελθόντες δὲ            
  Sblgnt Matthew 24:38 πίνοντες, γαμοῦντες καὶ γαμίζοντες, ἄχρι   ἧς      ἡμέρας εἰσῆλθεν Νῶε εἰς τὴν         
  Sblgnt Matthew 25:21               ἀγαθὲ καὶ πιστέ, ἐπὶ ὀλίγα   ἦς      πιστός, ἐπὶ πολλῶν σε καταστήσω·    
  Sblgnt Matthew 25:23               ἀγαθὲ καὶ πιστέ, ἐπὶ ὀλίγα   ἦς      πιστός, ἐπὶ πολλῶν σε καταστήσω·    
  Sblgnt Mark 5:34                  ὕπαγε εἰς εἰρήνην, καὶ ἴσθι   ὑγιὴς   ἀπὸ τῆς μάστιγός σου. Ἔτι           
  Sblgnt Mark 7:25              εὐθὺς ἀκούσασα γυνὴ περὶ αὐτοῦ,   ἧς      εἶχεν τὸ θυγάτριον αὐτῆς πνεῦμα     
  Sblgnt Luke 1:20                καὶ μὴ δυνάμενος λαλῆσαι ἄχρι   ἧς      ἡμέρας γένηται ταῦτα, ἀνθ’ ὧν       
  Sblgnt Luke 7:45                      οὐκ ἔδωκας· αὕτη δὲ ἀφ’   ἧς      εἰσῆλθον οὐ διέλιπεν καταφιλοῦσά μου
  Sblgnt Luke 8:2              Μαρία ἡ καλουμένη Μαγδαληνή, ἀφ’   ἧς      δαιμόνια ἑπτὰ ἐξεληλύθει, καὶ Ἰωάννα

([([],VS_Vowel V_ι)],[]) 23
  Sblgnt Matthew 16:3            πυρράζει γὰρ ὁ οὐρανός· καὶ   πρωΐ·     Σήμερον χειμών, πυρράζει γὰρ στυγνάζων  
  Sblgnt Matthew 20:1  ἀνθρώπῳ οἰκοδεσπότῃ ὅστις ἐξῆλθεν ἅμα   πρωῒ      μισθώσασθαι ἐργάτας εἰς τὸν ἀμπελῶνα    
  Sblgnt Matthew 21:18       εἰς Βηθανίαν, καὶ ηὐλίσθη ἐκεῖ.   Πρωῒ      δὲ ἐπανάγων εἰς τὴν πόλιν               
  Sblgnt Mark 1:35          δαιμόνια, ὅτι ᾔδεισαν αὐτόν. Καὶ   πρωῒ      ἔννυχα λίαν ἀναστὰς ἐξῆλθεν καὶ         
  Sblgnt Mark 4:28                   εἶτα πλήρης σῖτον ἐν τῷ   στάχυϊ.   ὅταν δὲ παραδοῖ ὁ καρπός,               
  Sblgnt Mark 11:20      ἔξω τῆς πόλεως. Καὶ παραπορευόμενοι   πρωῒ      εἶδον τὴν συκῆν ἐξηραμμένην ἐκ          
  Sblgnt Mark 13:35         ἢ μεσονύκτιον ἢ ἀλεκτοροφωνίας ἢ   πρωΐ,     μὴ ἐλθὼν ἐξαίφνης εὕρῃ ὑμᾶς             
  Sblgnt Mark 15:1           καὶ ἐπιβαλὼν ἔκλαιεν. Καὶ εὐθὺς   πρωῒ      συμβούλιον ποιήσαντες οἱ ἀρχιερεῖς μετὰ 
  Sblgnt Mark 15:34            ἐβόησεν ὁ Ἰησοῦς φωνῇ μεγάλῃ·   Ἐλωῒ      ἐλωῒ λεμὰ σαβαχθάνι; ὅ ἐστιν            
  Sblgnt Mark 15:34               ὁ Ἰησοῦς φωνῇ μεγάλῃ· Ἐλωῒ   ἐλωῒ      λεμὰ σαβαχθάνι; ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον

([([],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Luke 3:26            τοῦ Μάαθ τοῦ Ματταθίου τοῦ   Σεμεῒν   τοῦ Ἰωσὴχ τοῦ Ἰωδὰ τοῦ           
  Sblgnt Luke 7:11    ἑξῆς ἐπορεύθη εἰς πόλιν καλουμένην   Ναΐν,    καὶ συνεπορεύοντο αὐτῷ οἱ μαθηταὶ
  Sblgnt Hebrews 11:4    Πίστει πλείονα θυσίαν Ἅβελ παρὰ   Κάϊν     προσήνεγκεν τῷ θεῷ, δι’ ἧς       
  Sblgnt 1John 3:12      ἵνα ἀγαπῶμεν ἀλλήλους· οὐ καθὼς   Κάϊν     ἐκ τοῦ πονηροῦ ἦν καὶ            
  Sblgnt Jude 1:11                αὐτοῖς, ὅτι τῇ ὁδῷ τοῦ   Κάϊν     ἐπορεύθησαν, καὶ τῇ πλάνῃ τοῦ    

([([],VS_Vowel V_ο)],[]) 3341
  Sblgnt Matthew 1:16        Μαρίας, ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς   ὁ   λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ       
  Sblgnt Matthew 1:19         ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ   ὁ   ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ            
  Sblgnt Matthew 1:23 καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ·   ὅ   ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ    
  Sblgnt Matthew 1:23   ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν   ὁ   θεός. ἐγερθεὶς δὲ ὁ Ἰωσὴφ             
  Sblgnt Matthew 1:24             ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ   ὁ   Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν          
  Sblgnt Matthew 1:24    ὕπνου ἐποίησεν ὡς προσέταξεν αὐτῷ   ὁ   ἄγγελος κυρίου καὶ παρέλαβεν τὴν      
  Sblgnt Matthew 2:2    εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν   ὁ   τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν
  Sblgnt Matthew 2:3  ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας δὲ   ὁ   βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα     
  Sblgnt Matthew 2:4        λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν ποῦ   ὁ   χριστὸς γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν         
  Sblgnt Matthew 2:9    τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ   ὁ   ἀστὴρ ὃν εἶδον ἐν τῇ                  

([([],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1504
  Sblgnt Matthew 1:21         πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ   υἱὸν       καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα αὐτοῦ   
  Sblgnt Matthew 1:21               Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ σώσει τὸν   λαὸν       αὐτοῦ ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. 
  Sblgnt Matthew 1:23                ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται   υἱόν,      καὶ καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ 
  Sblgnt Matthew 1:25             ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως οὗ ἔτεκεν   υἱόν·      καὶ ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα αὐτοῦ   
  Sblgnt Matthew 2:6  ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν   λαόν       μου τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης   
  Sblgnt Matthew 2:9              ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ   ὃν         εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ προῆγεν   
  Sblgnt Matthew 2:9                      ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν τὸ   παιδίον.   ἰδόντες δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν
  Sblgnt Matthew 2:11                   εἰς τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ   παιδίον    μετὰ Μαρίας τῆς μητρὸς αὐτοῦ, 
  Sblgnt Matthew 2:13         Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ   παιδίον    καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ      
  Sblgnt Matthew 2:13               μέλλει γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ   παιδίον    τοῦ ἀπολέσαι αὐτό. ὁ δὲ       

([([],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1218
  Sblgnt Matthew 1:19             Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς,   δίκαιος     ὢν καὶ μὴ θέλων αὐτὴν              
  Sblgnt Matthew 1:20       ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ   υἱὸς        Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν
  Sblgnt Matthew 1:23 ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ   θεός.       ἐγερθεὶς δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ            
  Sblgnt Matthew 2:22         γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ ὅτι   Ἀρχέλαος    βασιλεύει τῆς Ἰουδαίας ἀντὶ τοῦ    
  Sblgnt Matthew 2:23         ῥηθὲν διὰ τῶν προφητῶν ὅτι   Ναζωραῖος   κληθήσεται. Ἐν δὲ ταῖς ἡμέραις     
  Sblgnt Matthew 3:9              γὰρ ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ   θεὸς        ἐκ τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι        
  Sblgnt Matthew 3:17     οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ   υἱός        μου ὁ ἀγαπητός, ἐν ᾧ               
  Sblgnt Matthew 4:3           ὁ πειράζων εἶπεν αὐτῷ· Εἰ   υἱὸς        εἶ τοῦ θεοῦ, εἰπὲ ἵνα              
  Sblgnt Matthew 4:6           ἱεροῦ, καὶ λέγει αὐτῷ· Εἰ   υἱὸς        εἶ τοῦ θεοῦ, βάλε σεαυτὸν          
  Sblgnt Matthew 4:16    Ἰορδάνου, Γαλιλαία τῶν ἐθνῶν, ὁ   λαὸς        ὁ καθήμενος ἐν σκοτίᾳ φῶς          

([([],VS_Vowel V_ο)],[CR_ψ]) 1
  Sblgnt Acts 8:27 ἀναστὰς ἐπορεύθη, καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ   Αἰθίοψ   εὐνοῦχος δυνάστης Κανδάκης βασιλίσσης Αἰθιόπων,

([([],VS_Vowel V_υ)],[CR_π]) 24
  Sblgnt Matthew 3:6             ἐβαπτίζοντο ἐν τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ   ὑπ’   αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν.
  Sblgnt Matthew 3:13            πρὸς τὸν Ἰωάννην τοῦ βαπτισθῆναι   ὑπ’   αὐτοῦ. ὁ δὲ Ἰωάννης διεκώλυεν            
  Sblgnt Matthew 8:9             ἄνθρωπός εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν, ἔχων   ὑπ’   ἐμαυτὸν στρατιώτας, καὶ λέγω τούτῳ·      
  Sblgnt Matthew 17:12           υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου μέλλει πάσχειν   ὑπ’   αὐτῶν. τότε συνῆκαν οἱ μαθηταὶ           
  Sblgnt Mark 1:5        οἱ Ἱεροσολυμῖται πάντες, καὶ ἐβαπτίζοντο   ὑπ’   αὐτοῦ ἐν τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ               
  Sblgnt Mark 5:4             καὶ ἁλύσεσι δεδέσθαι καὶ διεσπάσθαι   ὑπ’   αὐτοῦ τὰς ἁλύσεις καὶ τὰς                
  Sblgnt Luke 3:7      οὖν τοῖς ἐκπορευομένοις ὄχλοις βαπτισθῆναι   ὑπ’   αὐτοῦ· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν  
  Sblgnt Luke 3:19            δὲ Ἡρῴδης ὁ τετραάρχης, ἐλεγχόμενος   ὑπ’   αὐτοῦ περὶ Ἡρῳδιάδος τῆς γυναικὸς        
  Sblgnt Luke 7:8              εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν τασσόμενος, ἔχων   ὑπ’   ἐμαυτὸν στρατιώτας, καὶ λέγω τούτῳ·      
  Sblgnt Luke 7:30          ἠθέτησαν εἰς ἑαυτούς, μὴ βαπτισθέντες   ὑπ’   αὐτοῦ.) Τίνι οὖν ὁμοιώσω τοὺς            

([([],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 11:29   καὶ μάθετε ἀπ’ ἐμοῦ, ὅτι   πραΰς   εἰμι καὶ ταπεινὸς τῇ καρδίᾳ,           
  Sblgnt Matthew 21:5  ὁ βασιλεύς σου ἔρχεταί σοι   πραῢς   καὶ ἐπιβεβηκὼς ἐπὶ ὄνον καὶ            
  Sblgnt 2Peter 2:22   ἐπὶ τὸ ἴδιον ἐξέραμα, καί·   Ὗς      λουσαμένη εἰς κυλισμὸν βορβόρου. Ταύτην

([([],VS_Vowel V_υ)],[CR_φ]) 9
  Sblgnt Acts 4:11                    ἐστιν ὁ λίθος ὁ ἐξουθενηθεὶς   ὑφ’   ὑμῶν τῶν οἰκοδόμων, ὁ γενόμενος     
  Sblgnt Romans 3:9                Ἰουδαίους τε καὶ Ἕλληνας πάντας   ὑφ’   ἁμαρτίαν εἶναι, καθὼς γέγραπται ὅτι 
  Sblgnt Romans 15:24        γὰρ διαπορευόμενος θεάσασθαι ὑμᾶς καὶ   ὑφ’   ὑμῶν προπεμφθῆναι ἐκεῖ ἐὰν ὑμῶν     
  Sblgnt 1Corinthians 4:3              δὲ εἰς ἐλάχιστόν ἐστιν, ἵνα   ὑφ’   ὑμῶν ἀνακριθῶ ἢ ὑπὸ ἀνθρωπίνης      
  Sblgnt 2Corinthians 1:16         Μακεδονίας ἐλθεῖν πρὸς ὑμᾶς καὶ   ὑφ’   ὑμῶν προπεμφθῆναι εἰς τὴν Ἰουδαίαν. 
  Sblgnt 2Corinthians 3:3   ὅτι ἐστὲ ἐπιστολὴ Χριστοῦ διακονηθεῖσα   ὑφ’   ἡμῶν, ἐγγεγραμμένη οὐ μέλανι ἀλλὰ   
  Sblgnt 2Corinthians 8:19         τῇ χάριτι ταύτῃ τῇ διακονουμένῃ   ὑφ’   ἡμῶν πρὸς τὴν αὐτοῦ τοῦ             
  Sblgnt 2Corinthians 8:20       τῇ ἁδρότητι ταύτῃ τῇ διακονουμένῃ   ὑφ’   ἡμῶν, προνοοῦμεν γὰρ καλὰ οὐ        
  Sblgnt 2Corinthians 12:11         με ἠναγκάσατε· ἐγὼ γὰρ ὤφειλον   ὑφ’   ὑμῶν συνίστασθαι. οὐδὲν γὰρ ὑστέρησα

([([],VS_Vowel V_ω)],[]) 89
  Sblgnt Matthew 15:28 ἀποκριθεὶς ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῇ·   Ὦ          γύναι, μεγάλη σου ἡ πίστις·        
  Sblgnt Matthew 17:17   ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν·   Ὦ          γενεὰ ἄπιστος καὶ διεστραμμένη, ἕως
  Sblgnt Matthew 21:24       ἐρῶ ἐν ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα   ποιῶ·      τὸ βάπτισμα τὸ Ἰωάννου πόθεν       
  Sblgnt Matthew 21:27      ὑμῖν ἐν ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα   ποιῶ.      Τί δὲ ὑμῖν δοκεῖ; ἄνθρωπος         
  Sblgnt Matthew 26:18        μου ἐγγύς ἐστιν· πρὸς σὲ   ποιῶ       τὸ πάσχα μετὰ τῶν μαθητῶν          
  Sblgnt Matthew 26:29             λέγω δὲ ὑμῖν, οὐ μὴ   πίω        ἀπ’ ἄρτι ἐκ τούτου τοῦ             
  Sblgnt Matthew 26:42     τοῦτο παρελθεῖν ἐὰν μὴ αὐτὸ   πίω,       γενηθήτω τὸ θέλημά σου. καὶ        
  Sblgnt Matthew 26:53    μου, καὶ παραστήσει μοι ἄρτι   πλείω      δώδεκα λεγιῶνας ἀγγέλων; πῶς οὖν   
  Sblgnt Mark 9:19       ὁ δὲ ἀποκριθεὶς αὐτοῖς λέγει·   Ὦ          γενεὰ ἄπιστος, ἕως πότε πρὸς       
  Sblgnt Mark 9:24         ὁ πατὴρ τοῦ παιδίου ἔλεγεν·   Πιστεύω·   βοήθει μου τῇ ἀπιστίᾳ. ἰδὼν        

([([],VS_Vowel V_ω)],[CR_β]) 1
  Sblgnt James 5:11 μακαρίζομεν τοὺς ὑπομείναντας· τὴν ὑπομονὴν   Ἰὼβ   ἠκούσατε, καὶ τὸ τέλος κυρίου

([([],VS_Vowel V_ω)],[CR_θ]) 5
  Sblgnt Mark 3:19    Σίμωνα τὸν Καναναῖον καὶ Ἰούδαν   Ἰσκαριώθ,   ὃς καὶ παρέδωκεν αὐτόν. Καὶ          
  Sblgnt Mark 14:10  εἰς μνημόσυνον αὐτῆς. Καὶ Ἰούδας   Ἰσκαριὼθ    ὁ εἷς τῶν δώδεκα ἀπῆλθεν             
  Sblgnt Luke 6:16      καὶ Ἰούδαν Ἰακώβου καὶ Ἰούδαν   Ἰσκαριὼθ    ὃς ἐγένετο προδότης. Καὶ καταβὰς     
  Sblgnt Romans 9:29  προείρηκεν Ἠσαΐας· Εἰ μὴ κύριος   Σαβαὼθ      ἐγκατέλιπεν ἡμῖν σπέρμα, ὡς Σόδομα   
  Sblgnt James 5:4       θερισάντων εἰς τὰ ὦτα Κυρίου   Σαβαὼθ      εἰσεληλύθασιν· ἐτρυφήσατε ἐπὶ τῆς γῆς

([([],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 769
  Sblgnt Matthew 1:19             δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος   ὢν            καὶ μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι,  
  Sblgnt Matthew 1:21               τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ τῶν   ἁμαρτιῶν      αὐτῶν. τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν     
  Sblgnt Matthew 2:2          ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν   Ἰουδαίων;     εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ τὸν ἀστέρα     
  Sblgnt Matthew 3:7            αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ πολλοὺς τῶν   Φαρισαίων     καὶ Σαδδουκαίων ἐρχομένους ἐπὶ τὸ
  Sblgnt Matthew 3:7          δὲ πολλοὺς τῶν Φαρισαίων καὶ   Σαδδουκαίων   ἐρχομένους ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ 
  Sblgnt Matthew 4:23      τὸ εὐαγγέλιον τῆς βασιλείας καὶ   θεραπεύων     πᾶσαν νόσον καὶ πᾶσαν μαλακίαν   
  Sblgnt Matthew 5:20         ὑμῶν ἡ δικαιοσύνη πλεῖον τῶν   γραμματέων    καὶ Φαρισαίων, οὐ μὴ εἰσέλθητε   
  Sblgnt Matthew 5:20 δικαιοσύνη πλεῖον τῶν γραμματέων καὶ   Φαρισαίων,    οὐ μὴ εἰσέλθητε εἰς τὴν          
  Sblgnt Matthew 5:25          πρόσφερε τὸ δῶρόν σου. ἴσθι   εὐνοῶν        τῷ ἀντιδίκῳ σου ταχὺ ἕως         
  Sblgnt Matthew 5:32                  λέγω ὑμῖν ὅτι πᾶς ὁ   ἀπολύων       τὴν γυναῖκα αὐτοῦ παρεκτὸς λόγου 

([([],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 1134
  Sblgnt Matthew 1:1                              Βίβλος   γενέσεως    Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ                 
  Sblgnt Matthew 1:17           οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ   ἕως         Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ            
  Sblgnt Matthew 1:17 γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ   ἕως         τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες,
  Sblgnt Matthew 1:17  καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος   ἕως         τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ          
  Sblgnt Matthew 1:24       Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν   ὡς          προσέταξεν αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου              
  Sblgnt Matthew 1:25     αὐτοῦ· καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν   ἕως         οὗ ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν                  
  Sblgnt Matthew 2:1      Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ   βασιλέως,   ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο           
  Sblgnt Matthew 2:9          αὐτῷ. οἱ δὲ ἀκούσαντες τοῦ   βασιλέως    ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ                 
  Sblgnt Matthew 2:9       ἐν τῇ ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς,   ἕως         ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν                      
  Sblgnt Matthew 2:13        εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ   ἕως         ἂν εἴπω σοι· μέλλει γὰρ                       

([([],VS_Diphthong D_αι)],[]) 274
  Sblgnt Matthew 1:17           ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν   αἱ          γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ          
  Sblgnt Matthew 1:17          λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ   γενεαὶ      ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ γενεαὶ          
  Sblgnt Matthew 1:17              γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ   γενεαὶ      δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως      
  Sblgnt Matthew 1:17      Δαυὶδ ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος   γενεαὶ      δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας
  Sblgnt Matthew 1:17    μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ   γενεαὶ      δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ   
  Sblgnt Matthew 8:20                 καὶ λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·   Αἱ          ἀλώπεκες φωλεοὺς ἔχουσιν καὶ τὰ      
  Sblgnt Matthew 9:2  παραλυτικῷ· Θάρσει, τέκνον· ἀφίενταί σου   αἱ          ἁμαρτίαι. καὶ ἰδού τινες τῶν         
  Sblgnt Matthew 9:2           Θάρσει, τέκνον· ἀφίενταί σου αἱ   ἁμαρτίαι.   καὶ ἰδού τινες τῶν γραμματέων        
  Sblgnt Matthew 9:5   ἐστιν εὐκοπώτερον, εἰπεῖν· Ἀφίενταί σου   αἱ          ἁμαρτίαι, ἢ εἰπεῖν· Ἔγειρε καὶ       
  Sblgnt Matthew 9:5      εὐκοπώτερον, εἰπεῖν· Ἀφίενταί σου αἱ   ἁμαρτίαι,   ἢ εἰπεῖν· Ἔγειρε καὶ περιπάτει;      

([([],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 135
  Sblgnt Matthew 6:5            ταῖς συναγωγαῖς καὶ ἐν ταῖς   γωνίαις     τῶν πλατειῶν ἑστῶτες προσεύχεσθαι, ὅπως
  Sblgnt Matthew 9:4        Ἱνατί ἐνθυμεῖσθε πονηρὰ ἐν ταῖς   καρδίαις    ὑμῶν; τί γάρ ἐστιν εὐκοπώτερον,        
  Sblgnt Matthew 11:20      ἤρξατο ὀνειδίζειν τὰς πόλεις ἐν   αἷς         ἐγένοντο αἱ πλεῖσται δυνάμεις αὐτοῦ,   
  Sblgnt Matthew 12:19             οὐδὲ ἀκούσει τις ἐν ταῖς   πλατείαις   τὴν φωνὴν αὐτοῦ. κάλαμον συντετριμμένον
  Sblgnt Matthew 27:56   τῆς Γαλιλαίας διακονοῦσαι αὐτῷ· ἐν   αἷς         ἦν Μαρία ἡ Μαγδαληνὴ καὶ               
  Sblgnt Mark 2:6      καθήμενοι καὶ διαλογιζόμενοι ἐν ταῖς   καρδίαις    αὐτῶν· Τί οὗτος οὕτως λαλεῖ;           
  Sblgnt Mark 2:8             Τί ταῦτα διαλογίζεσθε ἐν ταῖς   καρδίαις    ὑμῶν; τί ἐστιν εὐκοπώτερον, εἰπεῖν     
  Sblgnt Mark 15:40     γυναῖκες ἀπὸ μακρόθεν θεωροῦσαι, ἐν   αἷς         καὶ Μαρία ἡ Μαγδαληνὴ καὶ              
  Sblgnt Luke 1:25          μοι πεποίηκεν κύριος ἐν ἡμέραις   αἷς         ἐπεῖδεν ἀφελεῖν ὄνειδός μου ἐν         
  Sblgnt Luke 2:37                 ἣ οὐκ ἀφίστατο τοῦ ἱεροῦ   νηστείαις   καὶ δεήσεσιν λατρεύουσα νύκτα καὶ      

([([],VS_Diphthong D_ει)],[]) 726
  Sblgnt Matthew 2:6  Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη   εἶ            ἐν τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ     
  Sblgnt Matthew 2:22    Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ ὅτι Ἀρχέλαος   βασιλεύει     τῆς Ἰουδαίας ἀντὶ τοῦ πατρὸς   
  Sblgnt Matthew 3:12             ἐν τῇ χειρὶ αὐτοῦ, καὶ   διακαθαριεῖ   τὴν ἅλωνα αὐτοῦ καὶ συνάξει    
  Sblgnt Matthew 4:3    προσελθὼν ὁ πειράζων εἶπεν αὐτῷ·   Εἰ            υἱὸς εἶ τοῦ θεοῦ, εἰπὲ         
  Sblgnt Matthew 4:3        πειράζων εἶπεν αὐτῷ· Εἰ υἱὸς   εἶ            τοῦ θεοῦ, εἰπὲ ἵνα οἱ          
  Sblgnt Matthew 4:6          τοῦ ἱεροῦ, καὶ λέγει αὐτῷ·   Εἰ            υἱὸς εἶ τοῦ θεοῦ, βάλε         
  Sblgnt Matthew 4:6             καὶ λέγει αὐτῷ· Εἰ υἱὸς   εἶ            τοῦ θεοῦ, βάλε σεαυτὸν κάτω·   
  Sblgnt Matthew 5:13     ἐν τίνι ἁλισθήσεται; εἰς οὐδὲν   ἰσχύει        ἔτι εἰ μὴ βληθὲν ἔξω           
  Sblgnt Matthew 5:13  ἁλισθήσεται; εἰς οὐδὲν ἰσχύει ἔτι   εἰ            μὴ βληθὲν ἔξω καταπατεῖσθαι ὑπὸ
  Sblgnt Matthew 5:25         ἀντιδίκῳ σου ταχὺ ἕως ὅτου   εἶ            μετ’ αὐτοῦ ἐν τῇ ὁδῷ,          

([([],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 115
  Sblgnt Matthew 6:1                δὲ τὴν δικαιοσύνην ὑμῶν μὴ   ποιεῖν        ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων πρὸς τὸ    
  Sblgnt Matthew 6:24       πόσον. Οὐδεὶς δύναται δυσὶ κυρίοις   δουλεύειν·    ἢ γὰρ τὸν ἕνα μισήσει             
  Sblgnt Matthew 6:24      ἑτέρου καταφρονήσει. οὐ δύνασθε θεῷ   δουλεύειν     καὶ μαμωνᾷ. Διὰ τοῦτο λέγω        
  Sblgnt Matthew 7:18  δύναται δένδρον ἀγαθὸν καρποὺς πονηροὺς   ποιεῖν,       οὐδὲ δένδρον σαπρὸν καρποὺς καλοὺς
  Sblgnt Matthew 7:18       οὐδὲ δένδρον σαπρὸν καρποὺς καλοὺς   ποιεῖν.       πᾶν δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν      
  Sblgnt Matthew 8:28        ἐξερχόμενοι, χαλεποὶ λίαν ὥστε μὴ   ἰσχύειν       τινὰ παρελθεῖν διὰ τῆς ὁδοῦ       
  Sblgnt Matthew 10:1        ἀκαθάρτων ὥστε ἐκβάλλειν αὐτὰ καὶ   θεραπεύειν    πᾶσαν νόσον καὶ πᾶσαν μαλακίαν.   
  Sblgnt Matthew 12:1          καὶ ἤρξαντο τίλλειν στάχυας καὶ   ἐσθίειν.      οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἰδόντες εἶπαν     
  Sblgnt Matthew 12:2               σου ποιοῦσιν ὃ οὐκ ἔξεστιν   ποιεῖν        ἐν σαββάτῳ. ὁ δὲ εἶπεν            
  Sblgnt Matthew 12:10       λέγοντες· Εἰ ἔξεστι τοῖς σάββασιν   θεραπεύειν;   ἵνα κατηγορήσωσιν αὐτοῦ. ὁ δὲ     

([([],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 1889
  Sblgnt Matthew 2:1    ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο   εἰς   Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ            
  Sblgnt Matthew 2:8  φαινομένου ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς   εἰς   Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς
  Sblgnt Matthew 2:11    χαρὰν μεγάλην σφόδρα. καὶ ἐλθόντες   εἰς   τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον                 
  Sblgnt Matthew 2:12      Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν   εἰς   τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ           
  Sblgnt Matthew 2:13            τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ φεῦγε   εἰς   Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως                 
  Sblgnt Matthew 2:14    μητέρα αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν   εἰς   Αἴγυπτον, καὶ ἦν ἐκεῖ ἕως                   
  Sblgnt Matthew 2:20          τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ πορεύου   εἰς   γῆν Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ οἱ               
  Sblgnt Matthew 2:21         τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ εἰσῆλθεν   εἰς   γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ ὅτι                  
  Sblgnt Matthew 2:22  χρηματισθεὶς δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν   εἰς   τὰ μέρη τῆς Γαλιλαίας, καὶ                  
  Sblgnt Matthew 2:23    τῆς Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν   εἰς   πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ       

([([],VS_Diphthong D_ευ)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 25:21             ἔφη αὐτῷ ὁ κύριος αὐτοῦ·   Εὖ,   δοῦλε ἀγαθὲ καὶ πιστέ, ἐπὶ      
  Sblgnt Matthew 25:23             ἔφη αὐτῷ ὁ κύριος αὐτοῦ·   Εὖ,   δοῦλε ἀγαθὲ καὶ πιστέ, ἐπὶ      
  Sblgnt Mark 14:7           καὶ ὅταν θέλητε δύνασθε αὐτοῖς   εὖ    ποιῆσαι, ἐμὲ δὲ οὐ πάντοτε      
  Sblgnt Acts 15:29    πορνείας· ἐξ ὧν διατηροῦντες ἑαυτοὺς   εὖ    πράξετε. ἔρρωσθε. Οἱ μὲν οὖν    
  Sblgnt Ephesians 6:3       ἐντολὴ πρώτη ἐν ἐπαγγελίᾳ, ἵνα   εὖ    σοι γένηται καὶ ἔσῃ μακροχρόνιος

([([],VS_Diphthong D_οι)],[]) 1430
  Sblgnt Matthew 2:5           αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται.   οἱ         δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ              
  Sblgnt Matthew 2:9        ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ.   οἱ         δὲ ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν,
  Sblgnt Matthew 2:20         εἰς γῆν Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ   οἱ         ζητοῦντες τὴν ψυχὴν τοῦ παιδίου.       
  Sblgnt Matthew 3:16        τοῦ ὕδατος· καὶ ἰδοὺ ἠνεῴχθησαν   οἱ         οὐρανοί, καὶ εἶδεν πνεῦμα θεοῦ         
  Sblgnt Matthew 4:3                   εἶ τοῦ θεοῦ, εἰπὲ ἵνα   οἱ         λίθοι οὗτοι ἄρτοι γένωνται. ὁ          
  Sblgnt Matthew 4:20       καὶ ποιήσω ὑμᾶς ἁλιεῖς ἀνθρώπων.   οἱ         δὲ εὐθέως ἀφέντες τὰ δίκτυα            
  Sblgnt Matthew 4:22     δίκτυα αὐτῶν, καὶ ἐκάλεσεν αὐτούς.   οἱ         δὲ εὐθέως ἀφέντες τὸ πλοῖον            
  Sblgnt Matthew 5:1     καὶ καθίσαντος αὐτοῦ προσῆλθαν αὐτῷ   οἱ         μαθηταὶ αὐτοῦ· καὶ ἀνοίξας τὸ          
  Sblgnt Matthew 5:3     στόμα αὐτοῦ ἐδίδασκεν αὐτοὺς λέγων·   Μακάριοι   οἱ πτωχοὶ τῷ πνεύματι, ὅτι             
  Sblgnt Matthew 5:3  αὐτοῦ ἐδίδασκεν αὐτοὺς λέγων· Μακάριοι   οἱ         πτωχοὶ τῷ πνεύματι, ὅτι αὐτῶν          

([([],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 179
  Sblgnt Matthew 2:16             Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι τοῖς   ὁρίοις       αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς καὶ κατωτέρω,    
  Sblgnt Matthew 4:13  εἰς Καφαρναοὺμ τὴν παραθαλασσίαν ἐν   ὁρίοις       Ζαβουλὼν καὶ Νεφθαλίμ· ἵνα πληρωθῇ 
  Sblgnt Matthew 5:21    οὐρανῶν. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη τοῖς   ἀρχαίοις·    Οὐ φονεύσεις· ὃς δ’ ἂν             
  Sblgnt Matthew 5:33       Πάλιν ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη τοῖς   ἀρχαίοις·    Οὐκ ἐπιορκήσεις, ἀποδώσεις δὲ τῷ   
  Sblgnt Matthew 6:24    σκότος πόσον. Οὐδεὶς δύναται δυσὶ   κυρίοις      δουλεύειν· ἢ γὰρ τὸν ἕνα           
  Sblgnt Matthew 11:16      τὴν γενεὰν ταύτην; ὁμοία ἐστὶν   παιδίοις     καθημένοις ἐν ταῖς ἀγοραῖς ἃ       
  Sblgnt Matthew 11:25    καὶ συνετῶν, καὶ ἀπεκάλυψας αὐτὰ   νηπίοις·     ναί, ὁ πατήρ, ὅτι οὕτως            
  Sblgnt Matthew 14:6         ὅτι ὡς προφήτην αὐτὸν εἶχον.   γενεσίοις    δὲ γενομένοις τοῦ Ἡρῴδου ὠρχήσατο  
  Sblgnt Matthew 15:26          τῶν τέκνων καὶ βαλεῖν τοῖς   κυναρίοις.   ἡ δὲ εἶπεν· Ναί, κύριε,            
  Sblgnt Matthew 19:11       χωροῦσι τὸν λόγον τοῦτον ἀλλ’   οἷς          δέδοται. εἰσὶν γὰρ εὐνοῦχοι οἵτινες

([([],VS_Diphthong D_ου)],[]) 2209
  Sblgnt Matthew 1:1       Βίβλος γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ   υἱοῦ      Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν
  Sblgnt Matthew 1:1   γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ   υἱοῦ      Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ,
  Sblgnt Matthew 1:6             τὸν Σολομῶνα ἐκ τῆς τοῦ   Οὐρίου,   Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ,   
  Sblgnt Matthew 1:18      ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος   ἁγίου.    Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς,             
  Sblgnt Matthew 1:20 δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος   κυρίου    κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων·        
  Sblgnt Matthew 1:20   αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός ἐστιν   ἁγίου·    τέξεται δὲ υἱὸν καὶ καλέσεις       
  Sblgnt Matthew 1:22           ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ   κυρίου    διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ    
  Sblgnt Matthew 1:24       ὡς προσέταξεν αὐτῷ ὁ ἄγγελος   κυρίου    καὶ παρέλαβεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ·   
  Sblgnt Matthew 1:25        καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως   οὗ        ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν τὸ       
  Sblgnt Matthew 2:4   τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ   λαοῦ      ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ        

([([],VS_Diphthong D_ου)],[CR_δ]) 13
  Sblgnt Matthew 1:13       Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀβιούδ,   Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ,      
  Sblgnt Matthew 1:13          Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ,   Ἀβιοὺδ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ     
  Sblgnt Matthew 1:14                 Ἀχίμ, Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἐλιούδ,   Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ,      
  Sblgnt Matthew 1:15               Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ,   Ἐλιοὺδ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ     
  Sblgnt Matthew 24:21                   ἀρχῆς κόσμου ἕως τοῦ νῦν   οὐδ’      οὐ μὴ γένηται. καὶ εἰ                 
  Sblgnt Luke 16:31               καὶ τῶν προφητῶν οὐκ ἀκούουσιν,   οὐδ’      ἐάν τις ἐκ νεκρῶν ἀναστῇ              
  Sblgnt John 21:25                   ἅτινα ἐὰν γράφηται καθ’ ἕν,   οὐδ’      αὐτὸν οἶμαι τὸν κόσμον χωρήσειν       
  Sblgnt Acts 19:2                         οἱ δὲ πρὸς αὐτόν· Ἀλλ’   οὐδ’      εἰ πνεῦμα ἅγιον ἔστιν ἠκούσαμεν.      
  Sblgnt Romans 9:7                   οἱ ἐξ Ἰσραήλ, οὗτοι Ἰσραήλ·   οὐδ’      ὅτι εἰσὶν σπέρμα Ἀβραάμ, πάντες       
  Sblgnt 1Corinthians 14:21              λαλήσω τῷ λαῷ τούτῳ, καὶ   οὐδ’      οὕτως εἰσακούσονταί μου, λέγει κύριος.

([([],VS_Diphthong D_ου)],[CR_κ]) 824
  Sblgnt Matthew 1:25    παρέλαβεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ   οὐκ   ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως οὗ ἔτεκεν      
  Sblgnt Matthew 2:18        κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ   οὐκ   ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι οὐκ εἰσίν. 
  Sblgnt Matthew 2:18     καὶ οὐκ ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι   οὐκ   εἰσίν. Τελευτήσαντος δὲ τοῦ Ἡρῴδου 
  Sblgnt Matthew 3:11 ἐρχόμενος ἰσχυρότερός μού ἐστιν, οὗ   οὐκ   εἰμὶ ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα βαστάσαι· 
  Sblgnt Matthew 4:4    ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Γέγραπται·   Οὐκ   ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ            
  Sblgnt Matthew 4:7      αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Πάλιν γέγραπται·   Οὐκ   ἐκπειράσεις κύριον τὸν θεόν σου.   
  Sblgnt Matthew 5:17          τὸν νόμον ἢ τοὺς προφήτας·   οὐκ   ἦλθον καταλῦσαι ἀλλὰ πληρῶσαι· ἀμὴν
  Sblgnt Matthew 5:33  ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη τοῖς ἀρχαίοις·   Οὐκ   ἐπιορκήσεις, ἀποδώσεις δὲ τῷ κυρίῳ 
  Sblgnt Matthew 6:1                  εἰ δὲ μή γε, μισθὸν   οὐκ   ἔχετε παρὰ τῷ πατρὶ ὑμῶν           
  Sblgnt Matthew 6:5  ἀποδώσει σοι. Καὶ ὅταν προσεύχησθε,   οὐκ   ἔσεσθε ὡς οἱ ὑποκριταί· ὅτι        

([([],VS_Diphthong D_ου)],[CR_λ]) 9
  Sblgnt Acts 9:4     γῆν ἤκουσεν φωνὴν λέγουσαν αὐτῷ   Σαοὺλ    Σαούλ, τί με διώκεις; εἶπεν    
  Sblgnt Acts 9:4   ἤκουσεν φωνὴν λέγουσαν αὐτῷ Σαοὺλ   Σαούλ,   τί με διώκεις; εἶπεν δέ·       
  Sblgnt Acts 9:17        ἐπ’ αὐτὸν τὰς χεῖρας εἶπεν·   Σαοὺλ    ἀδελφέ, ὁ κύριος ἀπέσταλκέν με,
  Sblgnt Acts 13:21          ἔδωκεν αὐτοῖς ὁ θεὸς τὸν   Σαοὺλ    υἱὸν Κίς, ἄνδρα ἐκ φυλῆς       
  Sblgnt Acts 22:7     καὶ ἤκουσα φωνῆς λεγούσης μοι·   Σαοὺλ    Σαούλ, τί με διώκεις; ἐγὼ      
  Sblgnt Acts 22:7   ἤκουσα φωνῆς λεγούσης μοι· Σαοὺλ   Σαούλ,   τί με διώκεις; ἐγὼ δὲ          
  Sblgnt Acts 22:13        ἐμὲ καὶ ἐπιστὰς εἶπέν μοι·   Σαοὺλ    ἀδελφέ, ἀνάβλεψον· κἀγὼ αὐτῇ τῇ
  Sblgnt Acts 26:14      πρός με τῇ Ἑβραΐδι διαλέκτῳ·   Σαοὺλ    Σαούλ, τί με διώκεις; σκληρόν  
  Sblgnt Acts 26:14     με τῇ Ἑβραΐδι διαλέκτῳ· Σαοὺλ   Σαούλ,   τί με διώκεις; σκληρόν σοι     

([([],VS_Diphthong D_ου)],[CR_μ]) 17
  Sblgnt Matthew 4:13      τὴν Ναζαρὰ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς   Καφαρναοὺμ    τὴν παραθαλασσίαν ἐν ὁρίοις Ζαβουλὼν       
  Sblgnt Matthew 8:5     αὐτοῖς. Εἰσελθόντος δὲ αὐτοῦ εἰς   Καφαρναοὺμ    προσῆλθεν αὐτῷ ἑκατόνταρχος παρακαλῶν αὐτὸν
  Sblgnt Matthew 11:23            κρίσεως ἢ ὑμῖν. καὶ σύ,   Καφαρναούμ,   μὴ ἕως οὐρανοῦ ὑψωθήσῃ; ἕως                
  Sblgnt Matthew 17:24      σφόδρα. Ἐλθόντων δὲ αὐτῶν εἰς   Καφαρναοὺμ    προσῆλθον οἱ τὰ δίδραχμα λαμβάνοντες       
  Sblgnt Mark 1:21     ὀπίσω αὐτοῦ. Καὶ εἰσπορεύονται εἰς   Καφαρναούμ.   καὶ εὐθὺς τοῖς σάββασιν ἐδίδασκεν          
  Sblgnt Mark 2:1        πάντοθεν. Καὶ εἰσελθὼν πάλιν εἰς   Καφαρναοὺμ    δι’ ἡμερῶν ἠκούσθη ὅτι ἐν                  
  Sblgnt Mark 9:33        αὐτὸν ἐπερωτῆσαι. Καὶ ἦλθον εἰς   Καφαρναούμ.   καὶ ἐν τῇ οἰκίᾳ γενόμενος                  
  Sblgnt Luke 3:25             τοῦ Ματταθίου τοῦ Ἀμὼς τοῦ   Ναοὺμ         τοῦ Ἑσλὶ τοῦ Ναγγαὶ τοῦ                    
  Sblgnt Luke 4:23         ὅσα ἠκούσαμεν γενόμενα εἰς τὴν   Καφαρναοὺμ    ποίησον καὶ ὧδε ἐν τῇ                      
  Sblgnt Luke 4:31      αὐτῶν ἐπορεύετο. Καὶ κατῆλθεν εἰς   Καφαρναοὺμ    πόλιν τῆς Γαλιλαίας. καὶ ἦν                

([([],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 510
  Sblgnt Matthew 1:17       Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι   οὖν      αἱ γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως                
  Sblgnt Matthew 3:8        ἀπὸ τῆς μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε   οὖν      καρπὸν ἄξιον τῆς μετανοίας καὶ          
  Sblgnt Matthew 3:10           ῥίζαν τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν   οὖν      δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν          
  Sblgnt Matthew 3:10              κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον μὴ   ποιοῦν   καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς         
  Sblgnt Matthew 5:19                ἂν πάντα γένηται. ὃς ἐὰν   οὖν      λύσῃ μίαν τῶν ἐντολῶν τούτων            
  Sblgnt Matthew 5:23              τὴν γέενναν τοῦ πυρός. ἐὰν   οὖν      προσφέρῃς τὸ δῶρόν σου ἐπὶ              
  Sblgnt Matthew 5:48        ἐθνικοὶ τὸ αὐτὸ ποιοῦσιν; Ἔσεσθε   οὖν      ὑμεῖς τέλειοι ὡς ὁ πατὴρ                
  Sblgnt Matthew 6:2                τῷ ἐν τοῖς οὐρανοῖς. Ὅταν   οὖν      ποιῇς ἐλεημοσύνην, μὴ σαλπίσῃς ἔμπροσθέν
  Sblgnt Matthew 6:8  τῇ πολυλογίᾳ αὐτῶν εἰσακουσθήσονται· μὴ   οὖν      ὁμοιωθῆτε αὐτοῖς, οἶδεν γὰρ ὁ           
  Sblgnt Matthew 6:9            τοῦ ὑμᾶς αἰτῆσαι αὐτόν. Οὕτως   οὖν      προσεύχεσθε ὑμεῖς· Πάτερ ἡμῶν ὁ         

([([],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 188
  Sblgnt Matthew 5:45              καὶ ἀγαθοὺς καὶ βρέχει ἐπὶ   δικαίους       καὶ ἀδίκους. ἐὰν γὰρ ἀγαπήσητε         
  Sblgnt Matthew 8:20              αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Αἱ ἀλώπεκες   φωλεοὺς        ἔχουσιν καὶ τὰ πετεινὰ τοῦ             
  Sblgnt Matthew 9:13            θυσίαν· οὐ γὰρ ἦλθον καλέσαι   δικαίους       ἀλλὰ ἁμαρτωλούς. Τότε προσέρχονται αὐτῷ
  Sblgnt Matthew 9:17         βάλλουσιν οἶνον νέον εἰς ἀσκοὺς   παλαιούς·      εἰ δὲ μή γε, ῥήγνυνται                 
  Sblgnt Matthew 10:27                     φωτί· καὶ ὃ εἰς τὸ   οὖς            ἀκούετε, κηρύξατε ἐπὶ τῶν δωμάτων.     
  Sblgnt Matthew 12:7        θυσίαν, οὐκ ἂν κατεδικάσατε τοὺς   ἀναιτίους.     κύριος γάρ ἐστιν τοῦ σαββάτου          
  Sblgnt Matthew 14:24                 ἐκεῖ. τὸ δὲ πλοῖον ἤδη   σταδίους       πολλοὺς ἀπὸ τῆς γῆς ἀπεῖχεν,           
  Sblgnt Matthew 22:10         εἰς τὰς ὁδοὺς συνήγαγον πάντας   οὓς            εὗρον, πονηρούς τε καὶ ἀγαθούς·        
  Sblgnt Matthew 22:34 Φαρισαῖοι ἀκούσαντες ὅτι ἐφίμωσεν τοὺς   Σαδδουκαίους   συνήχθησαν ἐπὶ τὸ αὐτό. καὶ            
  Sblgnt Matthew 25:14    γὰρ ἄνθρωπος ἀποδημῶν ἐκάλεσεν τοὺς   ἰδίους         δούλους καὶ παρέδωκεν αὐτοῖς τὰ        

([([],VS_Diphthong D_ου)],[CR_χ]) 105
  Sblgnt Matthew 6:26            ὑμῶν ὁ οὐράνιος τρέφει αὐτά·   οὐχ   ὑμεῖς μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν; τίς               
  Sblgnt Matthew 7:29             αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων καὶ   οὐχ   ὡς οἱ γραμματεῖς αὐτῶν. Καταβάντος              
  Sblgnt Matthew 12:43    ἀνύδρων τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ   οὐχ   εὑρίσκει. τότε λέγει· Εἰς τὸν                   
  Sblgnt Matthew 13:55            σοφία αὕτη καὶ αἱ δυνάμεις;   οὐχ   οὗτός ἐστιν ὁ τοῦ τέκτονος                      
  Sblgnt Matthew 13:55             ἐστιν ὁ τοῦ τέκτονος υἱός;   οὐχ   ἡ μήτηρ αὐτοῦ λέγεται Μαριὰμ                    
  Sblgnt Matthew 20:26 καὶ οἱ μεγάλοι κατεξουσιάζουσιν αὐτῶν.   οὐχ   οὕτως ἔσται ἐν ὑμῖν· ἀλλ’                       
  Sblgnt Matthew 26:39           ἐμοῦ τὸ ποτήριον τοῦτο· πλὴν   οὐχ   ὡς ἐγὼ θέλω ἀλλ’ ὡς                             
  Sblgnt Matthew 26:60      Ἰησοῦ ὅπως αὐτὸν θανατώσωσιν, καὶ   οὐχ   εὗρον πολλῶν προσελθόντων ψευδομαρτύρων. ὕστερον
  Sblgnt Mark 1:22                αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων καὶ   οὐχ   ὡς οἱ γραμματεῖς. καὶ εὐθὺς                     
  Sblgnt Mark 2:27               διὰ τὸν ἄνθρωπον ἐγένετο καὶ   οὐχ   ὁ ἄνθρωπος διὰ τὸ σάββατον·                     

([([],VS_Diphthong D_υι)],[]) 5
  Sblgnt Luke 3:24                τοῦ Ἠλὶ τοῦ Μαθθὰτ τοῦ   Λευὶ   τοῦ Μελχὶ τοῦ Ἰανναὶ τοῦ                 
  Sblgnt Luke 3:29              τοῦ Ἰωρὶμ τοῦ Μαθθὰτ τοῦ   Λευὶ   τοῦ Συμεὼν τοῦ Ἰούδα τοῦ                 
  Sblgnt Hebrews 7:5                  οἱ μὲν ἐκ τῶν υἱῶν   Λευὶ   τὴν ἱερατείαν λαμβάνοντες ἐντολὴν ἔχουσιν
  Sblgnt Hebrews 7:9         ἔπος εἰπεῖν, δι’ Ἀβραὰμ καὶ   Λευὶ   ὁ δεκάτας λαμβάνων δεδεκάτωται, ἔτι      
  Sblgnt Revelation 7:7 Συμεὼν δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Λευὶ   δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Ἰσσαχὰρ        

([([],VS_Diphthong D_υι)],[CR_δ]) 59
  Sblgnt Matthew 1:1   Βίβλος γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ   Δαυὶδ    υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν   
  Sblgnt Matthew 1:6      Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Δαυὶδ    τὸν βασιλέα. Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν     
  Sblgnt Matthew 1:6     ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ τὸν βασιλέα.   Δαυὶδ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ        
  Sblgnt Matthew 1:17            αἱ γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως   Δαυὶδ    γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ  
  Sblgnt Matthew 1:17  Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ   Δαυὶδ    ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ
  Sblgnt Matthew 1:20        ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς   Δαυίδ,   μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν    
  Sblgnt Matthew 9:27     καὶ λέγοντες· Ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὲ   Δαυίδ.   ἐλθόντι δὲ εἰς τὴν οἰκίαν           
  Sblgnt Matthew 12:3    αὐτοῖς· Οὐκ ἀνέγνωτε τί ἐποίησεν   Δαυὶδ    ὅτε ἐπείνασεν καὶ οἱ μετ’           
  Sblgnt Matthew 12:23            Μήτι οὗτός ἐστιν ὁ υἱὸς   Δαυίδ;   οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἀκούσαντες εἶπον·   
  Sblgnt Matthew 15:22    λέγουσα· Ἐλέησόν με, κύριε υἱὸς   Δαυίδ·   ἡ θυγάτηρ μου κακῶς δαιμονίζεται.   

([([],VS_Diphthong D_υι)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Mark 2:14  ἐδίδασκεν αὐτούς. καὶ παράγων εἶδεν   Λευὶν   τὸν τοῦ Ἁλφαίου καθήμενον ἐπὶ 
  Sblgnt Luke 5:27 ἐξῆλθεν καὶ ἐθεάσατο τελώνην ὀνόματι   Λευὶν   καθήμενον ἐπὶ τὸ τελώνιον, καὶ

([([],VS_Diphthong D_υι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 5:29 αὐτῷ. Καὶ ἐποίησεν δοχὴν μεγάλην   Λευὶς   αὐτῷ ἐν τῇ οἰκίᾳ αὐτοῦ·

([([],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 491
  Sblgnt Matthew 4:16                 ὁ λαὸς ὁ καθήμενος ἐν   σκοτίᾳ      φῶς εἶδεν μέγα, καὶ τοῖς                
  Sblgnt Matthew 4:16           τοῖς καθημένοις ἐν χώρᾳ καὶ   σκιᾷ        θανάτου φῶς ἀνέτειλεν αὐτοῖς. Ἀπὸ       
  Sblgnt Matthew 4:23                Καὶ περιῆγεν ἐν ὅλῃ τῇ   Γαλιλαίᾳ,   διδάσκων ἐν ταῖς συναγωγαῖς αὐτῶν       
  Sblgnt Matthew 5:8   ἐλεηθήσονται. μακάριοι οἱ καθαροὶ τῇ   καρδίᾳ,     ὅτι αὐτοὶ τὸν θεὸν ὄψονται.             
  Sblgnt Matthew 5:15               λάμπει πᾶσιν τοῖς ἐν τῇ   οἰκίᾳ.      οὕτως λαμψάτω τὸ φῶς ὑμῶν               
  Sblgnt Matthew 5:19 ἀνθρώπους, ἐλάχιστος κληθήσεται ἐν τῇ   βασιλείᾳ    τῶν οὐρανῶν· ὃς δ’ ἂν                   
  Sblgnt Matthew 5:19          οὗτος μέγας κληθήσεται ἐν τῇ   βασιλείᾳ    τῶν οὐρανῶν. λέγω γὰρ ὑμῖν              
  Sblgnt Matthew 5:28            ἤδη ἐμοίχευσεν αὐτὴν ἐν τῇ   καρδίᾳ      αὐτοῦ. εἰ δὲ ὁ ὀφθαλμός                 
  Sblgnt Matthew 6:7                 δοκοῦσιν γὰρ ὅτι ἐν τῇ   πολυλογίᾳ   αὐτῶν εἰσακουσθήσονται· μὴ οὖν ὁμοιωθῆτε
  Sblgnt Matthew 7:25           οἱ ἄνεμοι καὶ προσέπεσαν τῇ   οἰκίᾳ       ἐκείνῃ, καὶ οὐκ ἔπεσεν, τεθεμελίωτο     

([([],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 115
  Sblgnt Matthew 6:4          ποιεῖ ἡ δεξιά σου, ὅπως   ᾖ        σου ἡ ἐλεημοσύνη ἐν τῷ         
  Sblgnt Matthew 6:22       ἐστιν ὁ ὀφθαλμός. ἐὰν οὖν   ᾖ        ὁ ὀφθαλμός σου ἁπλοῦς, ὅλον    
  Sblgnt Matthew 6:23       δὲ ὁ ὀφθαλμός σου πονηρὸς   ᾖ,       ὅλον τὸ σῶμά σου σκοτεινὸν     
  Sblgnt Matthew 10:13   ἀσπάσασθε αὐτήν· καὶ ἐὰν μὲν   ᾖ        ἡ οἰκία ἀξία, ἐλθάτω ἡ         
  Sblgnt Matthew 10:13           ἐπ’ αὐτήν· ἐὰν δὲ μὴ   ᾖ        ἀξία, ἡ εἰρήνη ὑμῶν πρὸς       
  Sblgnt Matthew 13:14  ἡ προφητεία Ἠσαΐου ἡ λέγουσα·   Ἀκοῇ     ἀκούσετε καὶ οὐ μὴ συνῆτε,     
  Sblgnt Matthew 20:4         τὸν ἀμπελῶνα, καὶ ὃ ἐὰν   ᾖ        δίκαιον δώσω ὑμῖν· οἱ δὲ       
  Sblgnt Matthew 24:28    υἱοῦ τοῦ ἀνθρώπου· ὅπου ἐὰν   ᾖ        τὸ πτῶμα, ἐκεῖ συναχθήσονται οἱ
  Sblgnt Matthew 24:32    γένηται ἁπαλὸς καὶ τὰ φύλλα   ἐκφύῃ,   γινώσκετε ὅτι ἐγγὺς τὸ θέρος·  
  Sblgnt Matthew 24:44 καὶ ὑμεῖς γίνεσθε ἕτοιμοι, ὅτι   ᾗ        οὐ δοκεῖτε ὥρᾳ ὁ υἱὸς          

([([],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Matthew 6:2      ἐν τοῖς οὐρανοῖς. Ὅταν οὖν   ποιῇς    ἐλεημοσύνην, μὴ σαλπίσῃς ἔμπροσθέν σου,    
  Sblgnt Mark 11:28    τὴν ἐξουσίαν ταύτην ἵνα ταῦτα   ποιῇς;   ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·                  
  Sblgnt Luke 14:12     καὶ τῷ κεκληκότι αὐτόν· Ὅταν   ποιῇς    ἄριστον ἢ δεῖπνον, μὴ φώνει                
  Sblgnt Luke 14:13  ἀνταπόδομά σοι. ἀλλ’ ὅταν δοχὴν   ποιῇς,   κάλει πτωχούς, ἀναπείρους, χωλούς, τυφλούς·
  Sblgnt Romans 2:25 πράσσῃς· ἐὰν δὲ παραβάτης νόμου   ᾖς,      ἡ περιτομή σου ἀκροβυστία γέγονεν.         
  Sblgnt Romans 13:4         ἀγαθόν. ἐὰν δὲ τὸ κακὸν   ποιῇς,   φοβοῦ· οὐ γὰρ εἰκῇ τὴν                     

([([],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 598
  Sblgnt Matthew 3:11     αὐτὸς ὑμᾶς βαπτίσει ἐν πνεύματι   ἁγίῳ        καὶ πυρί· οὗ τὸ πτύον              
  Sblgnt Matthew 3:17             υἱός μου ὁ ἀγαπητός, ἐν   ᾧ           εὐδόκησα. Τότε ὁ Ἰησοῦς ἀνήχθη     
  Sblgnt Matthew 4:21            τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, ἐν τῷ   πλοίῳ       μετὰ Ζεβεδαίου τοῦ πατρὸς αὐτῶν    
  Sblgnt Matthew 4:23            καὶ πᾶσαν μαλακίαν ἐν τῷ   λαῷ.        καὶ ἀπῆλθεν ἡ ἀκοὴ αὐτοῦ           
  Sblgnt Matthew 5:22        αὐτοῦ· Ῥακά, ἔνοχος ἔσται τῷ   συνεδρίῳ·   ὃς δ’ ἂν εἴπῃ· Μωρέ,               
  Sblgnt Matthew 5:33    Οὐκ ἐπιορκήσεις, ἀποδώσεις δὲ τῷ   κυρίῳ       τοὺς ὅρκους σου. ἐγὼ δὲ            
  Sblgnt Matthew 6:18                  πατρί σου τῷ ἐν τῷ   κρυφαίῳ·    καὶ ὁ πατήρ σου ὁ                  
  Sblgnt Matthew 6:18                  σου ὁ βλέπων ἐν τῷ   κρυφαίῳ     ἀποδώσει σοι. Μὴ θησαυρίζετε ὑμῖν  
  Sblgnt Matthew 6:24 τοῦ ἑτέρου καταφρονήσει. οὐ δύνασθε   θεῷ         δουλεύειν καὶ μαμωνᾷ. Διὰ τοῦτο    
  Sblgnt Matthew 7:2          κρίνετε, ἵνα μὴ κριθῆτε· ἐν   ᾧ           γὰρ κρίματι κρίνετε κριθήσεσθε, καὶ

([([CR_β],VS_Vowel V_α)],[]) 7
  Sblgnt Matthew 17:20        σινάπεως, ἐρεῖτε τῷ ὄρει τούτῳ·   Μετάβα    ἔνθεν ἐκεῖ, καὶ μεταβήσεται, καὶ   
  Sblgnt Acts 11:30         πρὸς τοὺς πρεσβυτέρους διὰ χειρὸς   Βαρναβᾶ   καὶ Σαύλου. Κατ’ ἐκεῖνον δὲ        
  Sblgnt Acts 15:12                 πᾶν τὸ πλῆθος, καὶ ἤκουον   Βαρναβᾶ   καὶ Παύλου ἐξηγουμένων ὅσα ἐποίησεν
  Sblgnt Acts 27:12           λιμένα τῆς Κρήτης βλέποντα κατὰ   λίβα      καὶ κατὰ χῶρον. Ὑποπνεύσαντος δὲ   
  Sblgnt Galatians 2:1       πάλιν ἀνέβην εἰς Ἱεροσόλυμα μετὰ   Βαρναβᾶ   συμπαραλαβὼν καὶ Τίτον· ἀνέβην δὲ  
  Sblgnt Colossians 4:10            μου, καὶ Μᾶρκος ὁ ἀνεψιὸς   Βαρναβᾶ   (περὶ οὗ ἐλάβετε ἐντολάς, ἐὰν      
  Sblgnt Revelation 4:1  σάλπιγγος λαλούσης μετ’ ἐμοῦ, λέγων·   Ἀνάβα     ὧδε, καὶ δείξω σοι ἃ               

([([CR_β],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Acts 11:22        Ἰερουσαλὴμ περὶ αὐτῶν, καὶ ἐξαπέστειλαν   Βαρναβᾶν    ἕως Ἀντιοχείας· ὃς παραγενόμενος καὶ      
  Sblgnt Acts 13:2                     ἅγιον· Ἀφορίσατε δή μοι τὸν   Βαρναβᾶν    καὶ Σαῦλον εἰς τὸ ἔργον                   
  Sblgnt Acts 13:7      Παύλῳ, ἀνδρὶ συνετῷ. οὗτος προσκαλεσάμενος   Βαρναβᾶν    καὶ Σαῦλον ἐπεζήτησεν ἀκοῦσαι τὸν         
  Sblgnt Acts 13:50                     διωγμὸν ἐπὶ τὸν Παῦλον καὶ   Βαρναβᾶν,   καὶ ἐξέβαλον αὐτοὺς ἀπὸ τῶν               
  Sblgnt Acts 14:12                       πρὸς ἡμᾶς ἐκάλουν τε τὸν   Βαρναβᾶν    Δία, τὸν δὲ Παῦλον Ἑρμῆν,                 
  Sblgnt Acts 15:2             αὐτοὺς ἔταξαν ἀναβαίνειν Παῦλον καὶ   Βαρναβᾶν    καί τινας ἄλλους ἐξ αὐτῶν                 
  Sblgnt Acts 15:36                     δέ τινας ἡμέρας εἶπεν πρὸς   Βαρναβᾶν    Παῦλος· Ἐπιστρέψαντες δὴ ἐπισκεψώμεθα τοὺς
  Sblgnt Acts 15:39                     αὐτοὺς ἀπ’ ἀλλήλων, τόν τε   Βαρναβᾶν    παραλαβόντα τὸν Μᾶρκον ἐκπλεῦσαι εἰς      
  Sblgnt Acts 23:10               ὑπ’ αὐτῶν ἐκέλευσεν τὸ στράτευμα   καταβὰν     ἁρπάσαι αὐτὸν ἐκ μέσου αὐτῶν,             
  Sblgnt Romans 16:14 ἐμοῦ. ἀσπάσασθε Ἀσύγκριτον, Φλέγοντα, Ἑρμῆν,   Πατροβᾶν,   Ἑρμᾶν καὶ τοὺς σὺν αὐτοῖς                 

([([CR_β],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 37
  Sblgnt Matthew 4:21    τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ   προβὰς    ἐκεῖθεν εἶδεν ἄλλους δύο ἀδελφούς,
  Sblgnt Matthew 12:9           ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου. Καὶ   μεταβὰς   ἐκεῖθεν ἦλθεν εἰς τὴν συναγωγὴν   
  Sblgnt Matthew 14:29             ὁ δὲ εἶπεν· Ἐλθέ. καὶ   καταβὰς   ἀπὸ τοῦ πλοίου Πέτρος περιεπάτησεν
  Sblgnt Matthew 15:29         ἀπὸ τῆς ὥρας ἐκείνης. Καὶ   μεταβὰς   ἐκεῖθεν ὁ Ἰησοῦς ἦλθεν παρὰ       
  Sblgnt Matthew 15:29   τὴν θάλασσαν τῆς Γαλιλαίας, καὶ   ἀναβὰς    εἰς τὸ ὄρος ἐκάθητο ἐκεῖ.         
  Sblgnt Matthew 28:2  ἐγένετο μέγας· ἄγγελος γὰρ κυρίου   καταβὰς   ἐξ οὐρανοῦ καὶ προσελθὼν ἀπεκύλισε
  Sblgnt Mark 1:19       τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ. καὶ   προβὰς    ὀλίγον εἶδεν Ἰάκωβον τὸν τοῦ      
  Sblgnt Mark 15:8     τῇ στάσει φόνον πεποιήκεισαν. καὶ   ἀναβὰς    ὁ ὄχλος ἤρξατο αἰτεῖσθαι καθὼς    
  Sblgnt Mark 15:30     ἐν τρισὶν ἡμέραις, σῶσον σεαυτὸν   καταβὰς   ἀπὸ τοῦ σταυροῦ. ὁμοίως καὶ       
  Sblgnt Luke 6:17     Ἰσκαριὼθ ὃς ἐγένετο προδότης. Καὶ   καταβὰς   μετ’ αὐτῶν ἔστη ἐπὶ τόπου         

([([CR_β],VS_Vowel V_ε)],[]) 8
  Sblgnt Matthew 2:13       ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς   παράλαβε   τὸ παιδίον καὶ τὴν μητέρα      
  Sblgnt Matthew 2:14        ἀπολέσαι αὐτό. ὁ δὲ ἐγερθεὶς   παρέλαβε   τὸ παιδίον καὶ τὴν μητέρα      
  Sblgnt Matthew 2:20    Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ λέγων· Ἐγερθεὶς   παράλαβε   τὸ παιδίον καὶ τὴν μητέρα      
  Sblgnt Matthew 2:21          τοῦ παιδίου. ὁ δὲ ἐγερθεὶς   παρέλαβε   τὸ παιδίον καὶ τὴν μητέρα      
  Sblgnt Matthew 18:16             σου· ἐὰν δὲ μὴ ἀκούσῃ,   παράλαβε   μετὰ σοῦ ἔτι ἕνα ἢ             
  Sblgnt Acts 28:15          ὁ Παῦλος εὐχαριστήσας τῷ θεῷ   ἔλαβε      θάρσος. Ὅτε δὲ εἰσήλθομεν εἰς  
  Sblgnt Revelation 10:8    μετ’ ἐμοῦ καὶ λέγουσαν· Ὕπαγε   λάβε       τὸ βιβλίον τὸ ἠνεῳγμένον ἐν    
  Sblgnt Revelation 10:9   τὸ βιβλαρίδιον. καὶ λέγει μοι·   Λάβε       καὶ κατάφαγε αὐτό, καὶ πικρανεῖ

([([CR_β],VS_Vowel V_ε)],[CR_λ]) 8
  Sblgnt Matthew 1:12            Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ζοροβαβέλ,   Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ,   
  Sblgnt Matthew 1:13           Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ,   Ζοροβαβὲλ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ      
  Sblgnt Matthew 23:35                       τῆς γῆς ἀπὸ τοῦ αἵματος   Ἅβελ         τοῦ δικαίου ἕως τοῦ αἵματος          
  Sblgnt Luke 3:27                           τοῦ Ἰωανὰν τοῦ Ῥησὰ τοῦ   Ζοροβαβὲλ    τοῦ Σαλαθιὴλ τοῦ Νηρὶ τοῦ            
  Sblgnt Luke 11:51                   τῆς γενεᾶς ταύτης, ἀπὸ αἵματος   Ἅβελ         ἕως αἵματος Ζαχαρίου τοῦ ἀπολομένου  
  Sblgnt Hebrews 11:4    βλεπόμενον γεγονέναι. Πίστει πλείονα θυσίαν   Ἅβελ         παρὰ Κάϊν προσήνεγκεν τῷ θεῷ,        
  Sblgnt Hebrews 12:24          ῥαντισμοῦ κρεῖττον λαλοῦντι παρὰ τὸν   Ἅβελ.        Βλέπετε μὴ παραιτήσησθε τὸν λαλοῦντα·
  Sblgnt Revelation 2:20                   σοῦ ὅτι ἀφεῖς τὴν γυναῖκα   Ἰεζάβελ,     ἡ λέγουσα ἑαυτὴν προφῆτιν, καὶ       

([([CR_β],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 31
  Sblgnt Matthew 1:24           αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ   παρέλαβεν     τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ            
  Sblgnt Matthew 8:17  λέγοντος· Αὐτὸς τὰς ἀσθενείας ἡμῶν   ἔλαβεν        καὶ τὰς νόσους ἐβάστασεν. Ἰδὼν        
  Sblgnt Matthew 15:36         ὄχλῳ ἀναπεσεῖν ἐπὶ τὴν γῆν   ἔλαβεν        τοὺς ἑπτὰ ἄρτους καὶ τοὺς             
  Sblgnt Matthew 20:17  ἀναβαίνων ὁ Ἰησοῦς εἰς Ἱεροσόλυμα   παρέλαβεν     τοὺς δώδεκα μαθητὰς κατ’ ἰδίαν,       
  Sblgnt Mark 12:20            ἀδελφοὶ ἦσαν· καὶ ὁ πρῶτος   ἔλαβεν        γυναῖκα, καὶ ἀποθνῄσκων οὐκ ἀφῆκεν    
  Sblgnt Mark 12:21         ἀφῆκεν σπέρμα· καὶ ὁ δεύτερος   ἔλαβεν        αὐτήν, καὶ ἀπέθανεν μὴ καταλιπὼν      
  Sblgnt Mark 14:8       πάντοτε ἔχετε· ὃ ἔσχεν ἐποίησεν,   προέλαβεν     μυρίσαι τὸ σῶμά μου εἰς               
  Sblgnt Mark 15:23        ἐσμυρνισμένον οἶνον, ὃς δὲ οὐκ   ἔλαβεν.       καὶ σταυροῦσιν αὐτὸν καὶ διαμερίζονται
  Sblgnt Luke 1:24              Μετὰ δὲ ταύτας τὰς ἡμέρας   συνέλαβεν     Ἐλισάβετ ἡ γυνὴ αὐτοῦ· καὶ            
  Sblgnt Luke 1:24             Ἐλισάβετ ἡ γυνὴ αὐτοῦ· καὶ   περιέκρυβεν   ἑαυτὴν μῆνας πέντε, λέγουσα ὅτι       

([([CR_β],VS_Vowel V_ε)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Luke 3:35 τοῦ Ῥαγαὺ τοῦ Φάλεκ τοῦ   Ἔβερ   τοῦ Σαλὰ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ

([([CR_β],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Luke 16:25       δὲ Ἀβραάμ· Τέκνον, μνήσθητι ὅτι   ἀπέλαβες    τὰ ἀγαθά σου ἐν τῇ                     
  Sblgnt Acts 2:11          τε καὶ προσήλυτοι, Κρῆτες καὶ   Ἄραβες,     ἀκούομεν λαλούντων αὐτῶν ταῖς ἡμετέραις
  Sblgnt 1Corinthians 4:7               τί δὲ ἔχεις ὃ οὐκ   ἔλαβες;     εἰ δὲ καὶ ἔλαβες, τί                   
  Sblgnt 1Corinthians 4:7           οὐκ ἔλαβες; εἰ δὲ καὶ   ἔλαβες,     τί καυχᾶσαι ὡς μὴ λαβών;               
  Sblgnt Colossians 4:17  Ἀρχίππῳ· Βλέπε τὴν διακονίαν ἣν   παρέλαβες   ἐν κυρίῳ, ἵνα αὐτὴν πληροῖς.           

([([CR_β],VS_Vowel V_ε)],[CR_τ]) 9
  Sblgnt Luke 1:5        Ἀαρών, καὶ τὸ ὄνομα αὐτῆς   Ἐλισάβετ.   ἦσαν δὲ δίκαιοι ἀμφότεροι ἐναντίον   
  Sblgnt Luke 1:7       αὐτοῖς τέκνον, καθότι ἦν ἡ   Ἐλισάβετ    στεῖρα, καὶ ἀμφότεροι προβεβηκότες ἐν
  Sblgnt Luke 1:13             σου, καὶ ἡ γυνή σου   Ἐλισάβετ    γεννήσει υἱόν σοι, καὶ καλέσεις      
  Sblgnt Luke 1:24  δὲ ταύτας τὰς ἡμέρας συνέλαβεν   Ἐλισάβετ    ἡ γυνὴ αὐτοῦ· καὶ περιέκρυβεν        
  Sblgnt Luke 1:36 κληθήσεται, υἱὸς θεοῦ· καὶ ἰδοὺ   Ἐλισάβετ    ἡ συγγενίς σου καὶ αὐτὴ              
  Sblgnt Luke 1:40 οἶκον Ζαχαρίου καὶ ἠσπάσατο τὴν   Ἐλισάβετ.   καὶ ἐγένετο ὡς ἤκουσεν τὸν           
  Sblgnt Luke 1:41       τὸν ἀσπασμὸν τῆς Μαρίας ἡ   Ἐλισάβετ,   ἐσκίρτησεν τὸ βρέφος ἐν τῇ           
  Sblgnt Luke 1:41   καὶ ἐπλήσθη πνεύματος ἁγίου ἡ   Ἐλισάβετ,   καὶ ἀνεφώνησεν κραυγῇ μεγάλῃ καὶ     
  Sblgnt Luke 1:57          τὸν οἶκον αὐτῆς. Τῇ δὲ   Ἐλισάβετ    ἐπλήσθη ὁ χρόνος τοῦ τεκεῖν          

([([CR_β],VS_Vowel V_η)],[]) 46
  Sblgnt Matthew 3:16           βαπτισθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς εὐθὺς   ἀνέβη    ἀπὸ τοῦ ὕδατος· καὶ ἰδοὺ           
  Sblgnt Matthew 5:1           Ἰορδάνου. Ἰδὼν δὲ τοὺς ὄχλους   ἀνέβη    εἰς τὸ ὄρος· καὶ καθίσαντος        
  Sblgnt Matthew 7:25             οἰκίαν ἐπὶ τὴν πέτραν. καὶ   κατέβη   ἡ βροχὴ καὶ ἦλθον οἱ               
  Sblgnt Matthew 7:27              οἰκίαν ἐπὶ τὴν ἄμμον. καὶ   κατέβη   ἡ βροχὴ καὶ ἦλθον οἱ               
  Sblgnt Matthew 11:1  διατάσσων τοῖς δώδεκα μαθηταῖς αὐτοῦ,   μετέβη   ἐκεῖθεν τοῦ διδάσκειν καὶ κηρύσσειν
  Sblgnt Matthew 14:23      ὄχλους. καὶ ἀπολύσας τοὺς ὄχλους   ἀνέβη    εἰς τὸ ὄρος κατ’ ἰδίαν             
  Sblgnt Matthew 15:39     παιδίων. καὶ ἀπολύσας τοὺς ὄχλους   ἐνέβη    εἰς τὸ πλοῖον, καὶ ἦλθεν           
  Sblgnt Mark 6:51                ἐγώ εἰμι, μὴ φοβεῖσθε. καὶ   ἀνέβη    πρὸς αὐτοὺς εἰς τὸ πλοῖον,         
  Sblgnt Luke 2:4              ἕκαστος εἰς τὴν ἑαυτοῦ πόλιν.   Ἀνέβη    δὲ καὶ Ἰωσὴφ ἀπὸ τῆς               
  Sblgnt Luke 2:51               ῥῆμα ὃ ἐλάλησεν αὐτοῖς. καὶ   κατέβη   μετ’ αὐτῶν καὶ ἦλθεν εἰς           

([([CR_β],VS_Vowel V_η)],[CR_δ]) 2
  Sblgnt Matthew 1:5 Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωβὴδ   ἐκ τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ          
  Sblgnt Matthew 1:5       τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς Ῥούθ,   Ἰωβὴδ   δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ

([([CR_β],VS_Vowel V_η)],[CR_λ]) 1
  Sblgnt Luke 3:32 τοῦ Δαυὶδ τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ   Ἰωβὴλ   τοῦ Βόος τοῦ Σαλὰ τοῦ

([([CR_β],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 7
  Sblgnt Acts 7:34              τοῦ στεναγμοῦ αὐτοῦ ἤκουσα, καὶ   κατέβην   ἐξελέσθαι αὐτούς· καὶ νῦν δεῦρο         
  Sblgnt Acts 20:18                    ἀπὸ πρώτης ἡμέρας ἀφ’ ἧς   ἐπέβην    εἰς τὴν Ἀσίαν πῶς μεθ’                  
  Sblgnt Acts 24:11                    μοι ἡμέραι δώδεκα ἀφ’ ἧς   ἀνέβην    προσκυνήσων εἰς Ἰερουσαλήμ, καὶ οὔτε    
  Sblgnt Romans 16:1              ὑμῶν· ἀμήν. Συνίστημι δὲ ὑμῖν   Φοίβην    τὴν ἀδελφὴν ἡμῶν, οὖσαν καὶ             
  Sblgnt Galatians 2:1       Ἔπειτα διὰ δεκατεσσάρων ἐτῶν πάλιν   ἀνέβην    εἰς Ἱεροσόλυμα μετὰ Βαρναβᾶ συμπαραλαβὼν
  Sblgnt Galatians 2:2     μετὰ Βαρναβᾶ συμπαραλαβὼν καὶ Τίτον·   ἀνέβην    δὲ κατὰ ἀποκάλυψιν· καὶ ἀνεθέμην        
  Sblgnt Revelation 7:5 δώδεκα χιλιάδες ἐσφραγισμένοι, ἐκ φυλῆς   Ῥουβὴν    δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Γὰδ           

([([CR_β],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Luke 2:25          ὁ ἄνθρωπος οὗτος δίκαιος καὶ   εὐλαβής,   προσδεχόμενος παράκλησιν τοῦ Ἰσραήλ, καὶ
  Sblgnt John 9:31              οὐκ ἀκούει, ἀλλ’ ἐάν τις   θεοσεβὴς   ᾖ καὶ τὸ θέλημα αὐτοῦ                   
  Sblgnt Acts 10:2   ἐκ σπείρης τῆς καλουμένης Ἰταλικῆς,   εὐσεβὴς    καὶ φοβούμενος τὸν θεὸν σὺν             
  Sblgnt Acts 22:12        Δαμασκόν. Ἁνανίας δέ τις ἀνὴρ   εὐλαβὴς    κατὰ τὸν νόμον μαρτυρούμενος ὑπὸ        
  Sblgnt 1Peter 4:18          ὁ δίκαιος μόλις σῴζεται, ὁ   ἀσεβὴς     καὶ ἁμαρτωλὸς ποῦ φανεῖται; ὥστε        

([([CR_β],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Hebrews 9:5 τῆς διαθήκης, ὑπεράνω δὲ αὐτῆς   Χερουβὶν   δόξης κατασκιάζοντα τὸ ἱλαστήριον· περὶ

([([CR_β],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 73
  Sblgnt Matthew 4:21        ἐκεῖθεν εἶδεν ἄλλους δύο ἀδελφούς,   Ἰάκωβον   τὸν τοῦ Ζεβεδαίου καὶ Ἰωάννην    
  Sblgnt Matthew 12:14    ἐξελθόντες δὲ οἱ Φαρισαῖοι συμβούλιον   ἔλαβον    κατ’ αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν ἀπολέσωσιν.
  Sblgnt Matthew 17:1                   ὁ Ἰησοῦς τὸν Πέτρον καὶ   Ἰάκωβον   καὶ Ἰωάννην τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ,   
  Sblgnt Matthew 20:9                οἱ περὶ τὴν ἑνδεκάτην ὥραν   ἔλαβον    ἀνὰ δηνάριον. καὶ ἐλθόντες οἱ    
  Sblgnt Matthew 20:10       ἐνόμισαν ὅτι πλεῖον λήμψονται· καὶ   ἔλαβον    τὸ ἀνὰ δηνάριον καὶ αὐτοί.       
  Sblgnt Matthew 22:15 Τότε πορευθέντες οἱ Φαρισαῖοι συμβούλιον   ἔλαβον    ὅπως αὐτὸν παγιδεύσωσιν ἐν λόγῳ. 
  Sblgnt Matthew 25:3           λαβοῦσαι τὰς λαμπάδας αὐτῶν οὐκ   ἔλαβον    μεθ’ ἑαυτῶν ἔλαιον· αἱ δὲ        
  Sblgnt Matthew 25:4             ἑαυτῶν ἔλαιον· αἱ δὲ φρόνιμοι   ἔλαβον    ἔλαιον ἐν τοῖς ἀγγείοις μετὰ     
  Sblgnt Matthew 27:1    πικρῶς. Πρωΐας δὲ γενομένης συμβούλιον   ἔλαβον    πάντες οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ       
  Sblgnt Matthew 27:9       Ἰερεμίου τοῦ προφήτου λέγοντος· Καὶ   ἔλαβον    τὰ τριάκοντα ἀργύρια, τὴν τιμὴν  

([([CR_β],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 31
  Sblgnt Matthew 10:2                 καὶ Ἀνδρέας ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ,   Ἰάκωβος   ὁ τοῦ Ζεβεδαίου καὶ Ἰωάννης      
  Sblgnt Matthew 10:3                Θωμᾶς καὶ Μαθθαῖος ὁ τελώνης,   Ἰάκωβος   ὁ τοῦ Ἁλφαίου καὶ Θαδδαῖος,      
  Sblgnt Matthew 13:55                 Μαριὰμ καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ   Ἰάκωβος   καὶ Ἰωσὴφ καὶ Σίμων καὶ          
  Sblgnt Matthew 26:5                          ἐν τῇ ἑορτῇ, ἵνα μὴ   θόρυβος   γένηται ἐν τῷ λαῷ. Τοῦ           
  Sblgnt Matthew 27:24                ὅτι οὐδὲν ὠφελεῖ ἀλλὰ μᾶλλον   θόρυβος   γίνεται λαβὼν ὕδωρ ἀπενίψατο τὰς 
  Sblgnt Mark 10:35    ἡμέρας ἀναστήσεται. Καὶ προσπορεύονται αὐτῷ   Ἰάκωβος   καὶ Ἰωάννης οἱ υἱοὶ Ζεβεδαίου    
  Sblgnt Mark 13:3                     αὐτὸν κατ’ ἰδίαν Πέτρος καὶ   Ἰάκωβος   καὶ Ἰωάννης καὶ Ἀνδρέας· Εἰπὸν   
  Sblgnt Mark 14:2                       ἐν τῇ ἑορτῇ, μήποτε ἔσται   θόρυβος   τοῦ λαοῦ. Καὶ ὄντος αὐτοῦ        
  Sblgnt Luke 1:12                 καὶ ἐταράχθη Ζαχαρίας ἰδών, καὶ   φόβος     ἐπέπεσεν ἐπ’ αὐτόν. εἶπεν δὲ     
  Sblgnt Luke 1:65                    θεόν. καὶ ἐγένετο ἐπὶ πάντας   φόβος     τοὺς περιοικοῦντας αὐτούς, καὶ ἐν

([([CR_β],VS_Vowel V_ω)],[]) 2
  Sblgnt John 10:17           τὴν ψυχήν μου, ἵνα πάλιν   λάβω        αὐτήν. οὐδεὶς αἴρει αὐτὴν ἀπ’
  Sblgnt Philippians 3:12 τετελείωμαι, διώκω δὲ εἰ καὶ   καταλάβω,   ἐφ’ ᾧ καὶ κατελήμφθην ὑπὸ    

([([CR_β],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 60
  Sblgnt Matthew 13:31        τῶν οὐρανῶν κόκκῳ σινάπεως, ὃν   λαβὼν       ἄνθρωπος ἔσπειρεν ἐν τῷ ἀγρῷ           
  Sblgnt Matthew 14:19    ὄχλους ἀνακλιθῆναι ἐπὶ τοῦ χόρτου,   λαβὼν       τοὺς πέντε ἄρτους καὶ τοὺς             
  Sblgnt Matthew 17:27 στόμα αὐτοῦ εὑρήσεις στατῆρα· ἐκεῖνον   λαβὼν       δὸς αὐτοῖς ἀντὶ ἐμοῦ καὶ               
  Sblgnt Matthew 25:16          πορευθεὶς ὁ τὰ πέντε τάλαντα   λαβὼν       ἠργάσατο ἐν αὐτοῖς καὶ ἐκέρδησεν       
  Sblgnt Matthew 25:18                       δύο· ὁ δὲ τὸ ἓν   λαβὼν       ἀπελθὼν ὤρυξεν γῆν καὶ ἔκρυψεν         
  Sblgnt Matthew 25:20          προσελθὼν ὁ τὰ πέντε τάλαντα   λαβὼν       προσήνεγκεν ἄλλα πέντε τάλαντα λέγων·  
  Sblgnt Matthew 26:26          Σὺ εἶπας. Ἐσθιόντων δὲ αὐτῶν   λαβὼν       ὁ Ἰησοῦς ἄρτον καὶ εὐλογήσας           
  Sblgnt Matthew 26:27                ἐστιν τὸ σῶμά μου. καὶ   λαβὼν       ποτήριον καὶ εὐχαριστήσας ἔδωκεν αὐτοῖς
  Sblgnt Matthew 26:37      οὗ ἀπελθὼν ἐκεῖ προσεύξωμαι. καὶ   παραλαβὼν   τὸν Πέτρον καὶ τοὺς δύο                
  Sblgnt Matthew 27:24    ὠφελεῖ ἀλλὰ μᾶλλον θόρυβος γίνεται   λαβὼν       ὕδωρ ἀπενίψατο τὰς χεῖρας ἀπέναντι     

([([CR_β],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 2:8        εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε   ἀκριβῶς   περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ            
  Sblgnt Luke 1:3           ἔδοξε κἀμοὶ παρηκολουθηκότι ἄνωθεν πᾶσιν   ἀκριβῶς   καθεξῆς σοι γράψαι, κράτιστε Θεόφιλε,
  Sblgnt Luke 1:74                      πατέρα ἡμῶν, τοῦ δοῦναι ἡμῖν   ἀφόβως    ἐκ χειρὸς ἐχθρῶν ῥυσθέντας λατρεύειν 
  Sblgnt Acts 18:25                 τῷ πνεύματι ἐλάλει καὶ ἐδίδασκεν   ἀκριβῶς   τὰ περὶ τοῦ Ἰησοῦ, ἐπιστάμενος       
  Sblgnt 1Corinthians 16:10            δὲ ἔλθῃ Τιμόθεος, βλέπετε ἵνα   ἀφόβως    γένηται πρὸς ὑμᾶς, τὸ γὰρ            
  Sblgnt Ephesians 5:15                   σοι ὁ Χριστός. Βλέπετε οὖν   ἀκριβῶς   πῶς περιπατεῖτε, μὴ ὡς ἄσοφοι        
  Sblgnt Philippians 1:14       τοῖς δεσμοῖς μου περισσοτέρως τολμᾶν   ἀφόβως    τὸν λόγον λαλεῖν. Τινὲς μὲν          
  Sblgnt 1Thessalonians 5:2          ἔχετε ὑμῖν γράφεσθαι, αὐτοὶ γὰρ   ἀκριβῶς   οἴδατε ὅτι ἡμέρα κυρίου ὡς           
  Sblgnt 2Timothy 3:12                     πάντες δὲ οἱ θέλοντες ζῆν   εὐσεβῶς   ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ διωχθήσονται· πονηροὶ
  Sblgnt Titus 2:12               ἐπιθυμίας σωφρόνως καὶ δικαίως καὶ   εὐσεβῶς   ζήσωμεν ἐν τῷ νῦν αἰῶνι,             

([([CR_β],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt 1Timothy 6:5 φθόνος, ἔρις, βλασφημίαι, ὑπόνοιαι πονηραί,   διαπαρατριβαὶ   διεφθαρμένων ἀνθρώπων τὸν νοῦν καὶ

([([CR_β],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 32
  Sblgnt Matthew 1:20       Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς   παραλαβεῖν   Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου, τὸ      
  Sblgnt Matthew 5:40        κριθῆναι καὶ τὸν χιτῶνά σου   λαβεῖν,      ἄφες αὐτῷ καὶ τὸ ἱμάτιον·       
  Sblgnt Matthew 15:26 ἀποκριθεὶς εἶπεν· Οὐκ ἔστιν καλὸν   λαβεῖν       τὸν ἄρτον τῶν τέκνων καὶ        
  Sblgnt Matthew 16:5     εἰς τὸ πέραν ἐπελάθοντο ἄρτους   λαβεῖν.      ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·       
  Sblgnt Matthew 21:34  δούλους αὐτοῦ πρὸς τοὺς γεωργοὺς   λαβεῖν       τοὺς καρποὺς αὐτοῦ. καὶ λαβόντες
  Sblgnt Matthew 26:55  ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων   συλλαβεῖν    με; καθ’ ἡμέραν ἐν τῷ           
  Sblgnt Mark 7:27             τέκνα, οὐ γάρ καλόν ἐστιν   λαβεῖν       τὸν ἄρτον τῶν τέκνων καὶ        
  Sblgnt Mark 8:14          εἰς τὸ πέραν. Καὶ ἐπελάθοντο   λαβεῖν       ἄρτους, καὶ εἰ μὴ ἕνα           
  Sblgnt Mark 14:48     ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων   συλλαβεῖν    με; καθ’ ἡμέραν ἤμην πρὸς       
  Sblgnt Luke 6:34         ἐὰν δανίσητε παρ’ ὧν ἐλπίζετε   λαβεῖν,      ποία ὑμῖν χάρις ἐστίν; καὶ      

([([CR_β],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Acts 2:5   ἐν Ἰερουσαλὴμ κατοικοῦντες Ἰουδαῖοι, ἄνδρες   εὐλαβεῖς   ἀπὸ παντὸς ἔθνους τῶν ὑπὸ               
  Sblgnt Acts 8:2            συνεκόμισαν δὲ τὸν Στέφανον ἄνδρες   εὐλαβεῖς   καὶ ἐποίησαν κοπετὸν μέγαν ἐπ’          
  Sblgnt 2Peter 2:9     ἀνόμοις ἔργοις ἐβασάνιζεν— οἶδεν κύριος   εὐσεβεῖς   ἐκ πειρασμοῦ ῥύεσθαι, ἀδίκους δὲ        
  Sblgnt Jude 1:4            προγεγραμμένοι εἰς τοῦτο τὸ κρίμα,   ἀσεβεῖς,   τὴν τοῦ θεοῦ ἡμῶν χάριτα                
  Sblgnt Jude 1:15               πάντων καὶ ἐλέγξαι πάντας τοὺς   ἀσεβεῖς    περὶ πάντων τῶν ἔργων ἀσεβείας          
  Sblgnt Jude 1:15             ὧν ἐλάλησαν κατ’ αὐτοῦ ἁμαρτωλοὶ   ἀσεβεῖς.   οὗτοί εἰσιν γογγυσταί, μεμψίμοιροι, κατὰ

([([CR_β],VS_Diphthong D_οι)],[]) 5
  Sblgnt Mark 9:6                       οὐ γὰρ ᾔδει τί ἀποκριθῇ,   ἔκφοβοι   γὰρ ἐγένοντο. καὶ ἐγένετο νεφέλη     
  Sblgnt Luke 24:37                μέσῳ αὐτῶν. πτοηθέντες δὲ καὶ   ἔμφοβοι   γενόμενοι ἐδόκουν πνεῦμα θεωρεῖν. καὶ
  Sblgnt Acts 25:16           τοὺς κατηγόρους τόπον τε ἀπολογίας   λάβοι     περὶ τοῦ ἐγκλήματος. συνελθόντων οὖν 
  Sblgnt 2Corinthians 7:5 παντὶ θλιβόμενοι— ἔξωθεν μάχαι, ἔσωθεν   φόβοι—    ἀλλ’ ὁ παρακαλῶν τοὺς ταπεινοὺς      
  Sblgnt Revelation 11:13           χιλιάδες ἑπτά, καὶ οἱ λοιποὶ   ἔμφοβοι   ἐγένοντο καὶ ἔδωκαν δόξαν τῷ         

([([CR_β],VS_Diphthong D_ου)],[]) 38
  Sblgnt Matthew 14:26          Φάντασμά ἐστιν, καὶ ἀπὸ τοῦ   φόβου      ἔκραξαν. εὐθὺς δὲ ἐλάλησεν αὐτοῖς      
  Sblgnt Matthew 27:56            Μαγδαληνὴ καὶ Μαρία ἡ τοῦ   Ἰακώβου    καὶ Ἰωσὴφ μήτηρ καὶ ἡ                  
  Sblgnt Matthew 28:4                   ὡς χιών. ἀπὸ δὲ τοῦ   φόβου      αὐτοῦ ἐσείσθησαν οἱ τηροῦντες καὶ      
  Sblgnt Matthew 28:8            ταχὺ ἀπὸ τοῦ μνημείου μετὰ   φόβου      καὶ χαρᾶς μεγάλης ἔδραμον ἀπαγγεῖλαι   
  Sblgnt Mark 1:29          οἰκίαν Σίμωνος καὶ Ἀνδρέου μετὰ   Ἰακώβου    καὶ Ἰωάννου. ἡ δὲ πενθερὰ              
  Sblgnt Mark 3:17              καὶ Ἰωάννην τὸν ἀδελφὸν τοῦ   Ἰακώβου    (καὶ ἐπέθηκεν αὐτοῖς ὀνόματα Βοανηργές,
  Sblgnt Mark 5:36     λαλούμενον λέγει τῷ ἀρχισυναγώγῳ· Μὴ   φοβοῦ,     μόνον πίστευε. καὶ οὐκ ἀφῆκεν          
  Sblgnt Mark 5:37          Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην τὸν ἀδελφὸν   Ἰακώβου.   καὶ ἔρχονται εἰς τὸν οἶκον             
  Sblgnt Mark 6:3               υἱὸς τῆς Μαρίας καὶ ἀδελφὸς   Ἰακώβου    καὶ Ἰωσῆτος καὶ Ἰούδα καὶ              
  Sblgnt Mark 10:41         οἱ δέκα ἤρξαντο ἀγανακτεῖν περὶ   Ἰακώβου    καὶ Ἰωάννου. καὶ προσκαλεσάμενος αὐτοὺς

([([CR_β],VS_Diphthong D_ου)],[CR_λ]) 7
  Sblgnt Matthew 10:25     κύριος αὐτοῦ. εἰ τὸν οἰκοδεσπότην   Βεελζεβοὺλ   ἐπεκάλεσαν, πόσῳ μᾶλλον τοὺς οἰκιακοὺς
  Sblgnt Matthew 12:24                  δαιμόνια εἰ μὴ ἐν τῷ   Βεελζεβοὺλ   ἄρχοντι τῶν δαιμονίων. εἰδὼς δὲ       
  Sblgnt Matthew 12:27                  αὐτοῦ; καὶ εἰ ἐγὼ ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ          
  Sblgnt Mark 3:22     ἀπὸ Ἱεροσολύμων καταβάντες ἔλεγον ὅτι   Βεελζεβοὺλ   ἔχει καὶ ὅτι ἐν τῷ                    
  Sblgnt Luke 11:15                    δὲ ἐξ αὐτῶν εἶπον· Ἐν   Βεελζεβοὺλ   τῷ ἄρχοντι τῶν δαιμονίων ἐκβάλλει     
  Sblgnt Luke 11:18            βασιλεία αὐτοῦ; ὅτι λέγετε ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλειν με τὰ δαιμόνια. εἰ          
  Sblgnt Luke 11:19                   δαιμόνια. εἰ δὲ ἐγὼ ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ          

([([CR_β],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Luke 13:15                         τῷ σαββάτῳ οὐ λύει τὸν   βοῦν        αὐτοῦ ἢ τὸν ὄνον ἀπὸ           
  Sblgnt Acts 17:5        ἄνδρας τινὰς πονηροὺς καὶ ὀχλοποιήσαντες   ἐθορύβουν   τὴν πόλιν, καὶ ἐπιστάντες τῇ   
  Sblgnt 1Corinthians 9:9      Μωϋσέως νόμῳ γέγραπται· Οὐ κημώσεις   βοῦν        ἀλοῶντα. μὴ τῶν βοῶν μέλει     
  Sblgnt 1Timothy 5:18              διδασκαλίᾳ· λέγει γὰρ ἡ γραφή·   Βοῦν        ἀλοῶντα οὐ φιμώσεις, καί· Ἄξιος

([([CR_β],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 3:3       ὁδὸν κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε τὰς   τρίβους       αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ Ἰωάννης          
  Sblgnt Mark 1:3          ὁδὸν κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε τὰς   τρίβους       αὐτοῦ, ἐγένετο Ἰωάννης ὁ βαπτίζων  
  Sblgnt Luke 3:4          ὁδὸν κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε τὰς   τρίβους       αὐτοῦ. πᾶσα φάραγξ πληρωθήσεται καὶ
  Sblgnt Luke 14:5                 εἶπεν· Τίνος ὑμῶν υἱὸς ἢ   βοῦς          εἰς φρέαρ πεσεῖται, καὶ οὐκ        
  Sblgnt Acts 23:23  Καισαρείας, καὶ ἱππεῖς ἑβδομήκοντα καὶ   δεξιολάβους   διακοσίους, ἀπὸ τρίτης ὥρας τῆς    

([([CR_β],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 6
  Sblgnt Acts 13:43       προσηλύτων τῷ Παύλῳ καὶ τῷ   Βαρναβᾷ,   οἵτινες προσλαλοῦντες αὐτοῖς ἔπειθον· αὐτοὺς
  Sblgnt Acts 14:20       τῇ ἐπαύριον ἐξῆλθεν σὺν τῷ   Βαρναβᾷ    εἰς Δέρβην. Εὐαγγελισάμενοί τε τὴν          
  Sblgnt Acts 15:2            ὀλίγης τῷ Παύλῳ καὶ τῷ   Βαρναβᾷ    πρὸς αὐτοὺς ἔταξαν ἀναβαίνειν Παῦλον        
  Sblgnt Acts 15:22      Ἀντιόχειαν σὺν τῷ Παύλῳ καὶ   Βαρναβᾷ,   Ἰούδαν τὸν καλούμενον Βαρσαββᾶν καὶ         
  Sblgnt Acts 15:25     ὑμᾶς σὺν τοῖς ἀγαπητοῖς ἡμῶν   Βαρναβᾷ    καὶ Παύλῳ, ἀνθρώποις παραδεδωκόσι τὰς       
  Sblgnt Galatians 2:9 εἶναι, δεξιὰς ἔδωκαν ἐμοὶ καὶ   Βαρναβᾷ    κοινωνίας, ἵνα ἡμεῖς εἰς τὰ                 

([([CR_β],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 17
  Sblgnt Matthew 8:34 καὶ ἰδόντες αὐτὸν παρεκάλεσαν ὅπως   μεταβῇ     ἀπὸ τῶν ὁρίων αὐτῶν. Καὶ        
  Sblgnt Mark 9:18            ἄλαλον· καὶ ὅπου ἐὰν αὐτὸν   καταλάβῃ   ῥήσσει αὐτόν, καὶ ἀφρίζει καὶ   
  Sblgnt Mark 10:30        ἕνεκεν τοῦ εὐαγγελίου, ἐὰν μὴ   λάβῃ       ἑκατονταπλασίονα νῦν ἐν τῷ καιρῷ
  Sblgnt Mark 12:2          δοῦλον, ἵνα παρὰ τῶν γεωργῶν   λάβῃ       ἀπὸ τῶν καρπῶν τοῦ ἀμπελῶνος·   
  Sblgnt Mark 12:19               καὶ μὴ ἀφῇ τέκνον, ἵνα   λάβῃ       ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ τὴν γυναῖκα     
  Sblgnt Luke 18:30                 τοῦ θεοῦ, ὃς οὐχὶ μὴ   ἀπολάβῃ    πολλαπλασίονα ἐν τῷ καιρῷ τούτῳ 
  Sblgnt Luke 20:28             καὶ οὗτος ἄτεκνος ᾖ, ἵνα   λάβῃ       ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ τὴν γυναῖκα     
  Sblgnt Luke 23:40       ἕτερος ἐπιτιμῶν αὐτῷ ἔφη· Οὐδὲ   φοβῇ       σὺ τὸν θεόν, ὅτι ἐν             
  Sblgnt John 4:47              πρὸς αὐτὸν καὶ ἠρώτα ἵνα   καταβῇ     καὶ ἰάσηται αὐτοῦ τὸν υἱόν,     
  Sblgnt John 6:7            αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος βραχύ τι   λάβῃ.      λέγει αὐτῷ εἷς ἐκ τῶν           

([([CR_β],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 12
  Sblgnt Luke 8:37                Γερασηνῶν ἀπελθεῖν ἀπ’ αὐτῶν, ὅτι   φόβῳ      μεγάλῳ συνείχοντο· αὐτὸς δὲ ἐμβὰς      
  Sblgnt Acts 9:31         εἰρήνην οἰκοδομουμένη, καὶ πορευομένη τῷ   φόβῳ      τοῦ κυρίου καὶ τῇ παρακλήσει           
  Sblgnt Acts 12:17              τῆς φυλακῆς, εἶπέν τε· Ἀπαγγείλατε   Ἰακώβῳ    καὶ τοῖς ἀδελφοῖς ταῦτα. καὶ           
  Sblgnt 1Corinthians 2:3                   κἀγὼ ἐν ἀσθενείᾳ καὶ ἐν   φόβῳ      καὶ ἐν τρόμῳ πολλῷ ἐγενόμην            
  Sblgnt 1Corinthians 15:7        τινὲς δὲ ἐκοιμήθησαν· ἔπειτα ὤφθη   Ἰακώβῳ,   εἶτα τοῖς ἀποστόλοις πᾶσιν· ἔσχατον    
  Sblgnt 2Corinthians 7:1  καὶ πνεύματος, ἐπιτελοῦντες ἁγιωσύνην ἐν   φόβῳ      θεοῦ. Χωρήσατε ἡμᾶς· οὐδένα ἠδικήσαμεν,
  Sblgnt Ephesians 5:21        καὶ πατρί, ὑποτασσόμενοι ἀλλήλοις ἐν   φόβῳ      Χριστοῦ. Αἱ γυναῖκες τοῖς ἰδίοις       
  Sblgnt Hebrews 2:15          διάβολον, καὶ ἀπαλλάξῃ τούτους, ὅσοι   φόβῳ      θανάτου διὰ παντὸς τοῦ ζῆν             
  Sblgnt 1Peter 1:17                      κατὰ τὸ ἑκάστου ἔργον, ἐν   φόβῳ      τὸν τῆς παροικίας ὑμῶν χρόνον          
  Sblgnt 1Peter 2:18              Οἱ οἰκέται ὑποτασσόμενοι ἐν παντὶ   φόβῳ      τοῖς δεσπόταις, οὐ μόνον τοῖς          

([([CR_β,CR_β],VS_Vowel V_α)],[]) 3
  Sblgnt Mark 14:36           αὐτοῦ ἡ ὥρα, καὶ ἔλεγεν·   Αββα   ὁ πατήρ, πάντα δυνατά σοι·
  Sblgnt Romans 8:15   πνεῦμα υἱοθεσίας ἐν ᾧ κράζομεν·   Αββα   ὁ πατήρ· αὐτὸ τὸ πνεῦμα   
  Sblgnt Galatians 4:6   εἰς τὰς καρδίας ἡμῶν, κρᾶζον·   Αββα   ὁ πατήρ. ὥστε οὐκέτι εἶ   

([([CR_β,CR_β],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 11
  Sblgnt Matthew 27:16 τότε δέσμιον ἐπίσημον λεγόμενον Ἰησοῦν   Βαραββᾶν.    συνηγμένων οὖν αὐτῶν εἶπεν αὐτοῖς   
  Sblgnt Matthew 27:17        θέλετε ἀπολύσω ὑμῖν, Ἰησοῦν τὸν   Βαραββᾶν     ἢ Ἰησοῦν τὸν λεγόμενον χριστόν;     
  Sblgnt Matthew 27:20         τοὺς ὄχλους ἵνα αἰτήσωνται τὸν   Βαραββᾶν     τὸν δὲ Ἰησοῦν ἀπολέσωσιν. ἀποκριθεὶς
  Sblgnt Matthew 27:21                 ὑμῖν; οἱ δὲ εἶπαν· Τὸν   Βαραββᾶν.    λέγει αὐτοῖς ὁ Πιλᾶτος· Τί          
  Sblgnt Matthew 27:26         ἡμῶν. τότε ἀπέλυσεν αὐτοῖς τὸν   Βαραββᾶν,    τὸν δὲ Ἰησοῦν φραγελλώσας παρέδωκεν 
  Sblgnt Mark 15:11                  τὸν ὄχλον ἵνα μᾶλλον τὸν   Βαραββᾶν     ἀπολύσῃ αὐτοῖς. ὁ δὲ Πιλᾶτος        
  Sblgnt Mark 15:15        ἱκανὸν ποιῆσαι ἀπέλυσεν αὐτοῖς τὸν   Βαραββᾶν,    καὶ παρέδωκεν τὸν Ἰησοῦν φραγελλώσας
  Sblgnt Luke 23:18              τοῦτον, ἀπόλυσον δὲ ἡμῖν τὸν   Βαραββᾶν·    ὅστις ἦν διὰ στάσιν τινὰ            
  Sblgnt John 18:40              λέγοντες· Μὴ τοῦτον ἀλλὰ τὸν   Βαραββᾶν.    ἦν δὲ ὁ Βαραββᾶς λῃστής.            
  Sblgnt Acts 1:23          ἔστησαν δύο, Ἰωσὴφ τὸν καλούμενον   Βαρσαββᾶν,   ὃς ἐπεκλήθη Ἰοῦστος, καὶ Μαθθίαν.   

([([CR_β,CR_β],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Mark 15:7  παρῃτοῦντο. ἦν δὲ ὁ λεγόμενος   Βαραββᾶς   μετὰ τῶν στασιαστῶν δεδεμένος οἵτινες
  Sblgnt John 18:40         τὸν Βαραββᾶν. ἦν δὲ ὁ   Βαραββᾶς   λῃστής. Τότε οὖν ἔλαβεν ὁ            

([([CR_β,CR_β],VS_Vowel V_ι)],[]) 15
  Sblgnt Matthew 23:7    καὶ καλεῖσθαι ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων·   Ῥαββί.   ὑμεῖς δὲ μὴ κληθῆτε· Ῥαββί,                
  Sblgnt Matthew 23:8        Ῥαββί. ὑμεῖς δὲ μὴ κληθῆτε·   Ῥαββί,   εἷς γάρ ἐστιν ὑμῶν ὁ                       
  Sblgnt Matthew 26:25       αὐτὸν εἶπεν· Μήτι ἐγώ εἰμι,   ῥαββί;   λέγει αὐτῷ· Σὺ εἶπας. Ἐσθιόντων            
  Sblgnt Matthew 26:49  προσελθὼν τῷ Ἰησοῦ εἶπεν· Χαῖρε,   ῥαββί·   καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. ὁ δὲ                
  Sblgnt Mark 9:5               ὁ Πέτρος λέγει τῷ Ἰησοῦ·   Ῥαββί,   καλόν ἐστιν ἡμᾶς ὧδε εἶναι,                
  Sblgnt Mark 11:21     ἀναμνησθεὶς ὁ Πέτρος λέγει αὐτῷ·   Ῥαββί,   ἴδε ἡ συκῆ ἣν κατηράσω                     
  Sblgnt Mark 14:45    ἐλθὼν εὐθὺς προσελθὼν αὐτῷ λέγει·   Ῥαββί,   καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. οἱ δὲ               
  Sblgnt John 1:38            ζητεῖτε; οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·   Ῥαββί    (ὃ λέγεται μεθερμηνευόμενον Διδάσκαλε), ποῦ
  Sblgnt John 1:49     εἶδόν σε. ἀπεκρίθη αὐτῷ Ναθαναήλ·   Ῥαββί,   σὺ εἶ ὁ υἱὸς τοῦ                           
  Sblgnt John 3:2           αὐτὸν νυκτὸς καὶ εἶπεν αὐτῷ·   Ῥαββί,   οἴδαμεν ὅτι ἀπὸ θεοῦ ἐλήλυθας              

([([CR_β,CR_δ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 10:10 δύο χιτῶνας μηδὲ ὑποδήματα μηδὲ   ῥάβδον·   ἄξιος γὰρ ὁ ἐργάτης τῆς   
  Sblgnt Mark 6:8               αἴρωσιν εἰς ὁδὸν εἰ μὴ   ῥάβδον    μόνον, μὴ ἄρτον, μὴ πήραν,
  Sblgnt Luke 9:3            αἴρετε εἰς τὴν ὁδόν, μήτε   ῥάβδον    μήτε πήραν μήτε ἄρτον μήτε

([([CR_β,CR_δ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Hebrews 1:8    αἰῶνα τοῦ αἰῶνος, καὶ ἡ   ῥάβδος   τῆς εὐθύτητος ῥάβδος τῆς βασιλείας     
  Sblgnt Hebrews 1:8 καὶ ἡ ῥάβδος τῆς εὐθύτητος   ῥάβδος   τῆς βασιλείας σου. ἠγάπησας δικαιοσύνην
  Sblgnt Hebrews 9:4      ἔχουσα τὸ μάννα καὶ ἡ   ῥάβδος   Ἀαρὼν ἡ βλαστήσασα καὶ αἱ              

([([CR_β,CR_δ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Hebrews 11:21 προσεκύνησεν ἐπὶ τὸ ἄκρον τῆς   ῥάβδου   αὐτοῦ. πίστει Ἰωσὴφ τελευτῶν περὶ

([([CR_β,CR_δ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 5
  Sblgnt 1Corinthians 4:21     ἐν δυνάμει. τί θέλετε; ἐν   ῥάβδῳ    ἔλθω πρὸς ὑμᾶς, ἢ ἐν          
  Sblgnt Revelation 2:27   ἐθνῶν, καὶ ποιμανεῖ αὐτοὺς ἐν   ῥάβδῳ    σιδηρᾷ ὡς τὰ σκεύη τὰ         
  Sblgnt Revelation 11:1    Καὶ ἐδόθη μοι κάλαμος ὅμοιος   ῥάβδῳ,   λέγων· Ἔγειρε καὶ μέτρησον τὸν
  Sblgnt Revelation 12:5     ποιμαίνειν πάντα τὰ ἔθνη ἐν   ῥάβδῳ    σιδηρᾷ· καὶ ἡρπάσθη τὸ τέκνον 
  Sblgnt Revelation 19:15   καὶ αὐτὸς ποιμανεῖ αὐτοὺς ἐν   ῥάβδῳ    σιδηρᾷ· καὶ αὐτὸς πατεῖ τὴν   

([([CR_β,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Matthew 1:1    Βίβλος   γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ

([([CR_β,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 3:5 τὸ ὄνομα αὐτοῦ ἐκ τῆς   βίβλου   τῆς ζωῆς, καὶ ὁμολογήσω τὸ

([([CR_β,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 19:19 τὰ περίεργα πραξάντων συνενέγκαντες τὰς   βίβλους   κατέκαιον ἐνώπιον πάντων· καὶ συνεψήφισαν

([([CR_β,CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 7
  Sblgnt Mark 12:26           ἐγείρονται οὐκ ἀνέγνωτε ἐν τῇ   βίβλῳ   Μωϋσέως ἐπὶ τοῦ βάτου πῶς       
  Sblgnt Luke 3:4          ἄφεσιν ἁμαρτιῶν, ὡς γέγραπται ἐν   βίβλῳ   λόγων Ἠσαΐου τοῦ προφήτου· Φωνὴ 
  Sblgnt Luke 20:42                αὐτὸς γὰρ Δαυὶδ λέγει ἐν   βίβλῳ   ψαλμῶν· Εἶπεν κύριος τῷ κυρίῳ   
  Sblgnt Acts 1:20        Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται γὰρ ἐν   βίβλῳ   ψαλμῶν· Γενηθήτω ἡ ἔπαυλις αὐτοῦ
  Sblgnt Acts 7:42          τοῦ οὐρανοῦ, καθὼς γέγραπται ἐν   βίβλῳ   τῶν προφητῶν· Μὴ σφάγια καὶ     
  Sblgnt Philippians 4:3              μου, ὧν τὰ ὀνόματα ἐν   βίβλῳ   ζωῆς. Χαίρετε ἐν κυρίῳ πάντοτε· 
  Sblgnt Revelation 20:15              τις οὐχ εὑρέθη ἐν τῇ   βίβλῳ   τῆς ζωῆς γεγραμμένος, ἐβλήθη εἰς

([([CR_β,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 27:21 τῆς Κρήτης κερδῆσαί τε τὴν   ὕβριν   ταύτην καὶ τὴν ζημίαν. καὶ

([([CR_γ],VS_Vowel V_α)],[]) 29
  Sblgnt Matthew 4:16        καθήμενος ἐν σκοτίᾳ φῶς εἶδεν   μέγα,    καὶ τοῖς καθημένοις ἐν χώρᾳ               
  Sblgnt Matthew 15:34              οἱ δὲ εἶπαν· Ἑπτά, καὶ   ὀλίγα    ἰχθύδια. καὶ παραγγείλας τῷ ὄχλῳ          
  Sblgnt Matthew 25:21          δοῦλε ἀγαθὲ καὶ πιστέ, ἐπὶ   ὀλίγα    ἦς πιστός, ἐπὶ πολλῶν σε                  
  Sblgnt Matthew 25:23          δοῦλε ἀγαθὲ καὶ πιστέ, ἐπὶ   ὀλίγα    ἦς πιστός, ἐπὶ πολλῶν σε                  
  Sblgnt Mark 8:7               τῷ ὄχλῳ. καὶ εἶχον ἰχθύδια   ὀλίγα·   καὶ εὐλογήσας αὐτὰ εἶπεν καὶ              
  Sblgnt Mark 14:15         καὶ αὐτὸς ὑμῖν δείξει ἀνάγαιον   μέγα     ἐστρωμένον ἕτοιμον· καὶ ἐκεῖ ἑτοιμάσατε   
  Sblgnt Luke 6:49             τὸ ῥῆγμα τῆς οἰκίας ἐκείνης   μέγα.    Ἐπειδὴ ἐπλήρωσεν πάντα τὰ ῥήματα          
  Sblgnt Luke 14:16      αὐτῷ· Ἄνθρωπός τις ἐποίει δεῖπνον   μέγα,    καὶ ἐκάλεσεν πολλούς, καὶ ἀπέστειλεν      
  Sblgnt Luke 16:26             μεταξὺ ἡμῶν καὶ ὑμῶν χάσμα   μέγα     ἐστήρικται, ὅπως οἱ θέλοντες διαβῆναι     
  Sblgnt Luke 22:12    φάγω; κἀκεῖνος ὑμῖν δείξει ἀνάγαιον   μέγα     ἐστρωμένον· ἐκεῖ ἑτοιμάσατε. ἀπελθόντες δὲ

([([CR_γ],VS_Vowel V_α)],[CR_δ]) 1
  Sblgnt Revelation 7:5 Ῥουβὴν δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Γὰδ   δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Ἀσὴρ

([([CR_γ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 14
  Sblgnt Matthew 27:60             τῇ πέτρᾳ, καὶ προσκυλίσας λίθον   μέγαν    τῇ θύρᾳ τοῦ μνημείου ἀπῆλθεν.        
  Sblgnt Mark 4:41              ἔχετε πίστιν; καὶ ἐφοβήθησαν φόβον   μέγαν,   καὶ ἔλεγον πρὸς ἀλλήλους· Τίς        
  Sblgnt Luke 2:9         περιέλαμψεν αὐτούς, καὶ ἐφοβήθησαν φόβον   μέγαν·   καὶ εἶπεν αὐτοῖς ὁ ἄγγελος·          
  Sblgnt Acts 8:2             ἄνδρες εὐλαβεῖς καὶ ἐποίησαν κοπετὸν   μέγαν    ἐπ’ αὐτῷ. Σαῦλος δὲ ἐλυμαίνετο       
  Sblgnt Acts 8:9               Σαμαρείας, λέγων εἶναί τινα ἑαυτὸν   μέγαν,   ᾧ προσεῖχον πάντες ἀπὸ μικροῦ        
  Sblgnt Acts 12:17                  κατασείσας δὲ αὐτοῖς τῇ χειρὶ   σιγᾶν    διηγήσατο αὐτοῖς πῶς ὁ κύριος        
  Sblgnt Hebrews 4:14                ὁ λόγος. Ἔχοντες οὖν ἀρχιερέα   μέγαν    διεληλυθότα τοὺς οὐρανούς, Ἰησοῦν τὸν
  Sblgnt Hebrews 10:21                 τῆς σαρκὸς αὐτοῦ, καὶ ἱερέα   μέγαν    ἐπὶ τὸν οἶκον τοῦ θεοῦ,              
  Sblgnt Hebrews 13:20                τὸν ποιμένα τῶν προβάτων τὸν   μέγαν    ἐν αἵματι διαθήκης αἰωνίου, τὸν      
  Sblgnt Revelation 12:12           διάβολος πρὸς ὑμᾶς, ἔχων θυμὸν   μέγαν,   εἰδὼς ὅτι ὀλίγον καιρὸν ἔχει.        

([([CR_γ],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth]) 1041
  Sblgnt Matthew 1:20              Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου, τὸ   γὰρ   ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός            
  Sblgnt Matthew 1:21            τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς   γὰρ   σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ                 
  Sblgnt Matthew 2:2   τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν   γὰρ   αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν τῇ                   
  Sblgnt Matthew 2:5           Ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας· οὕτως   γὰρ   γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ          
  Sblgnt Matthew 2:6              τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ   γὰρ   ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν
  Sblgnt Matthew 2:13                 ἕως ἂν εἴπω σοι· μέλλει   γὰρ   Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ             
  Sblgnt Matthew 2:20      πορεύου εἰς γῆν Ἰσραήλ, τεθνήκασιν   γὰρ   οἱ ζητοῦντες τὴν ψυχὴν τοῦ               
  Sblgnt Matthew 3:2  Ἰουδαίας καὶ λέγων· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν   γὰρ   ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος            
  Sblgnt Matthew 3:3            ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος   γάρ   ἐστιν ὁ ῥηθεὶς διὰ Ἠσαΐου                
  Sblgnt Matthew 3:9           Πατέρα ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ, λέγω   γὰρ   ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ θεὸς                  

([([CR_γ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 50
  Sblgnt Matthew 5:19      ἂν ποιήσῃ καὶ διδάξῃ, οὗτος   μέγας       κληθήσεται ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν    
  Sblgnt Matthew 8:24  μαθηταὶ αὐτοῦ. καὶ ἰδοὺ σεισμὸς   μέγας       ἐγένετο ἐν τῇ θαλάσσῃ, ὥστε      
  Sblgnt Matthew 20:26              ὃς ἂν θέλῃ ἐν ὑμῖν   μέγας       γενέσθαι ἔσται ὑμῶν διάκονος, καὶ
  Sblgnt Matthew 23:37         τὰ νοσσία αὐτῆς ὑπὸ τὰς   πτέρυγας,   καὶ οὐκ ἠθελήσατε; ἰδοὺ ἀφίεται  
  Sblgnt Matthew 28:2  τάφον. καὶ ἰδοὺ σεισμὸς ἐγένετο   μέγας·      ἄγγελος γὰρ κυρίου καταβὰς ἐξ    
  Sblgnt Mark 1:39          καὶ ἦλθεν κηρύσσων εἰς τὰς   συναγωγὰς   αὐτῶν εἰς ὅλην τὴν Γαλιλαίαν     
  Sblgnt Mark 3:10        ἵνα αὐτοῦ ἅψωνται ὅσοι εἶχον   μάστιγας.   καὶ τὰ πνεύματα τὰ ἀκάθαρτα,     
  Sblgnt Mark 10:43              ὑμῖν· ἀλλ’ ὃς ἂν θέλῃ   μέγας       γενέσθαι ἐν ὑμῖν, ἔσται ὑμῶν     
  Sblgnt Mark 13:9           ὑμᾶς εἰς συνέδρια καὶ εἰς   συναγωγὰς   δαρήσεσθε καὶ ἐπὶ ἡγεμόνων καὶ   
  Sblgnt Mark 16:4       ἀποκεκύλισται ὁ λίθος, ἦν γὰρ   μέγας       σφόδρα. καὶ εἰσελθοῦσαι εἰς τὸ   

([([CR_γ],VS_Vowel V_ε)],[]) 70
  Sblgnt Matthew 2:13           καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ   φεῦγε    εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ      
  Sblgnt Matthew 4:10          τότε λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·   Ὕπαγε,   Σατανᾶ· γέγραπται γάρ· Κύριον τὸν
  Sblgnt Matthew 5:24 σου ἔμπροσθεν τοῦ θυσιαστηρίου καὶ   ὕπαγε    πρῶτον διαλλάγηθι τῷ ἀδελφῷ σου, 
  Sblgnt Matthew 5:41     ὅστις σε ἀγγαρεύσει μίλιον ἕν,   ὕπαγε    μετ’ αὐτοῦ δύο. τῷ αἰτοῦντί      
  Sblgnt Matthew 6:1           θεαθῆναι αὐτοῖς· εἰ δὲ μή   γε,      μισθὸν οὐκ ἔχετε παρὰ τῷ         
  Sblgnt Matthew 7:20          καὶ εἰς πῦρ βάλλεται. ἄρα   γε       ἀπὸ τῶν καρπῶν αὐτῶν ἐπιγνώσεσθε 
  Sblgnt Matthew 8:4      Ἰησοῦς· Ὅρα μηδενὶ εἴπῃς, ἀλλὰ   ὕπαγε    σεαυτὸν δεῖξον τῷ ἱερεῖ, καὶ     
  Sblgnt Matthew 8:13     εἶπεν ὁ Ἰησοῦς τῷ ἑκατοντάρχῃ·   Ὕπαγε,   ὡς ἐπίστευσας γενηθήτω σοι· καὶ  
  Sblgnt Matthew 9:6             ἆρόν σου τὴν κλίνην καὶ   ὕπαγε    εἰς τὸν οἶκόν σου. καὶ           
  Sblgnt Matthew 9:17          ἀσκοὺς παλαιούς· εἰ δὲ μή   γε,      ῥήγνυνται οἱ ἀσκοί, καὶ ὁ        

([([CR_γ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 111
  Sblgnt Matthew 2:9                ὃν εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ   προῆγεν     αὐτούς, ἕως ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω
  Sblgnt Matthew 4:23   πατέρα αὐτῶν ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ   περιῆγεν    ἐν ὅλῃ τῇ Γαλιλαίᾳ, διδάσκων  
  Sblgnt Matthew 9:21     τοῦ κρασπέδου τοῦ ἱματίου αὐτοῦ·   ἔλεγεν      γὰρ ἐν ἑαυτῇ· Ἐὰν μόνον       
  Sblgnt Matthew 9:24   αὐλητὰς καὶ τὸν ὄχλον θορυβούμενον   ἔλεγεν·     Ἀναχωρεῖτε, οὐ γὰρ ἀπέθανεν τὸ
  Sblgnt Matthew 9:35  δαιμονίων ἐκβάλλει τὰ δαιμόνια. Καὶ   περιῆγεν    ὁ Ἰησοῦς τὰς πόλεις πάσας     
  Sblgnt Matthew 13:4         ὁδόν, καὶ ἐλθόντα τὰ πετεινὰ   κατέφαγεν   αὐτά. ἄλλα δὲ ἔπεσεν ἐπὶ      
  Sblgnt Matthew 14:4  γυναῖκα Φιλίππου τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ,   ἔλεγεν      γὰρ αὐτῷ ὁ Ἰωάννης· Οὐκ       
  Sblgnt Matthew 18:28  ἑκατὸν δηνάρια, καὶ κρατήσας αὐτὸν   ἔπνιγεν     λέγων· Ἀπόδος εἴ τι ὀφείλεις. 
  Sblgnt Mark 2:26           καὶ τοὺς ἄρτους τῆς προθέσεως   ἔφαγεν,     οὓς οὐκ ἔξεστιν φαγεῖν εἰ     
  Sblgnt Mark 2:27                τοῖς σὺν αὐτῷ οὖσιν; καὶ   ἔλεγεν      αὐτοῖς· Τὸ σάββατον διὰ τὸν   

([([CR_γ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Acts 13:1 Βαρναβᾶς καὶ Συμεὼν ὁ καλούμενος   Νίγερ,   καὶ Λούκιος ὁ Κυρηναῖος, Μαναήν

([([CR_γ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 7:15           προβάτων ἔσωθεν δέ εἰσιν λύκοι   ἅρπαγες.    ἀπὸ τῶν καρπῶν αὐτῶν ἐπιγνώσεσθε         
  Sblgnt Luke 18:11              ὥσπερ οἱ λοιποὶ τῶν ἀνθρώπων,   ἅρπαγες,    ἄδικοι, μοιχοί, ἢ καὶ ὡς                 
  Sblgnt Acts 11:3         πρὸς ἄνδρας ἀκροβυστίαν ἔχοντας καὶ   συνέφαγες   αὐτοῖς. ἀρξάμενος δὲ Πέτρος ἐξετίθετο    
  Sblgnt 1Corinthians 6:10        οὐ μέθυσοι, οὐ λοίδοροι, οὐχ   ἅρπαγες     βασιλείαν θεοῦ κληρονομήσουσιν. καὶ ταῦτά
  Sblgnt Revelation 12:14           ἐδόθησαν τῇ γυναικὶ αἱ δύο   πτέρυγες    τοῦ ἀετοῦ τοῦ μεγάλου, ἵνα               

([([CR_γ],VS_Vowel V_η)],[]) 54
  Sblgnt Matthew 2:6        τοῦ προφήτου· Καὶ σύ, Βηθλέεμ   γῆ        Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ ἐν          
  Sblgnt Matthew 4:15   διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος·   Γῆ        Ζαβουλὼν καὶ γῆ Νεφθαλίμ, ὁδὸν         
  Sblgnt Matthew 4:15  προφήτου λέγοντος· Γῆ Ζαβουλὼν καὶ   γῆ        Νεφθαλίμ, ὁδὸν θαλάσσης, πέραν τοῦ     
  Sblgnt Matthew 5:18             παρέλθῃ ὁ οὐρανὸς καὶ ἡ   γῆ,       ἰῶτα ἓν ἢ μία κεραία                   
  Sblgnt Matthew 21:1        εἰς Ἱεροσόλυμα καὶ ἦλθον εἰς   Βηθφαγὴ   εἰς τὸ Ὄρος τῶν Ἐλαιῶν,                
  Sblgnt Matthew 24:20                δὲ ἵνα μὴ γένηται ἡ   φυγὴ      ὑμῶν χειμῶνος μηδὲ σαββάτῳ· ἔσται      
  Sblgnt Matthew 24:35           γένηται. ὁ οὐρανὸς καὶ ἡ   γῆ        παρελεύσεται, οἱ δὲ λόγοι μου          
  Sblgnt Matthew 25:6      καὶ ἐκάθευδον. μέσης δὲ νυκτὸς   κραυγὴ    γέγονεν· Ἰδοὺ ὁ νυμφίος, ἐξέρχεσθε     
  Sblgnt Matthew 27:51                κάτω εἰς δύο, καὶ ἡ   γῆ        ἐσείσθη, καὶ αἱ πέτραι ἐσχίσθησαν,     
  Sblgnt Mark 4:28            οὐκ οἶδεν αὐτός. αὐτομάτη ἡ   γῆ        καρποφορεῖ, πρῶτον χόρτον, εἶτα στάχυν,

([([CR_γ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 110
  Sblgnt Matthew 2:20          μητέρα αὐτοῦ καὶ πορεύου εἰς   γῆν         Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες
  Sblgnt Matthew 2:21         μητέρα αὐτοῦ καὶ εἰσῆλθεν εἰς   γῆν         Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ ὅτι Ἀρχέλαος    
  Sblgnt Matthew 5:5   πραεῖς, ὅτι αὐτοὶ κληρονομήσουσι τὴν   γῆν.        μακάριοι οἱ πεινῶντες καὶ διψῶντες 
  Sblgnt Matthew 8:8                 ἱκανὸς ἵνα μου ὑπὸ τὴν   στέγην      εἰσέλθῃς· ἀλλὰ μόνον εἰπὲ λόγῳ,    
  Sblgnt Matthew 9:26                φήμη αὕτη εἰς ὅλην τὴν   γῆν         ἐκείνην. Καὶ παράγοντι ἐκεῖθεν τῷ  
  Sblgnt Matthew 10:29            αὐτῶν οὐ πεσεῖται ἐπὶ τὴν   γῆν         ἄνευ τοῦ πατρὸς ὑμῶν. ὑμῶν         
  Sblgnt Matthew 10:34         ἦλθον βαλεῖν εἰρήνην ἐπὶ τὴν   γῆν·        οὐκ ἦλθον βαλεῖν εἰρήνην ἀλλὰ      
  Sblgnt Matthew 12:9         μεταβὰς ἐκεῖθεν ἦλθεν εἰς τὴν   συναγωγὴν   αὐτῶν· καὶ ἰδοὺ ἄνθρωπος χεῖρα     
  Sblgnt Matthew 13:5             τὰ πετρώδη ὅπου οὐκ εἶχεν   γῆν         πολλήν, καὶ εὐθέως ἐξανέτειλεν διὰ 
  Sblgnt Matthew 13:8                ἄλλα δὲ ἔπεσεν ἐπὶ τὴν   γῆν         τὴν καλὴν καὶ ἐδίδου καρπόν,       

([([CR_γ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 158
  Sblgnt Matthew 5:13              Ὑμεῖς ἐστε τὸ ἅλας τῆς   γῆς·   ἐὰν δὲ τὸ ἅλας μωρανθῇ,                
  Sblgnt Matthew 6:10                ὡς ἐν οὐρανῷ καὶ ἐπὶ   γῆς·   τὸν ἄρτον ἡμῶν τὸν ἐπιούσιον           
  Sblgnt Matthew 6:19  θησαυρίζετε ὑμῖν θησαυροὺς ἐπὶ τῆς   γῆς,   ὅπου σὴς καὶ βρῶσις ἀφανίζει,          
  Sblgnt Matthew 9:6            υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐπὶ τῆς   γῆς    ἀφιέναι ἁμαρτίας— τότε λέγει τῷ        
  Sblgnt Matthew 11:25          κύριε τοῦ οὐρανοῦ καὶ τῆς   γῆς,   ὅτι ἔκρυψας ταῦτα ἀπὸ σοφῶν            
  Sblgnt Matthew 12:40          ἀνθρώπου ἐν τῇ καρδίᾳ τῆς   γῆς    τρεῖς ἡμέρας καὶ τρεῖς νύκτας.         
  Sblgnt Matthew 12:42           ἦλθεν ἐκ τῶν περάτων τῆς   γῆς    ἀκοῦσαι τὴν σοφίαν Σολομῶνος, καὶ      
  Sblgnt Matthew 13:5               διὰ τὸ μὴ ἔχειν βάθος   γῆς,   ἡλίου δὲ ἀνατείλαντος ἐκαυματίσθη καὶ  
  Sblgnt Matthew 14:24       ἤδη σταδίους πολλοὺς ἀπὸ τῆς   γῆς    ἀπεῖχεν, βασανιζόμενον ὑπὸ τῶν κυμάτων,
  Sblgnt Matthew 16:19                ὃ ἐὰν δήσῃς ἐπὶ τῆς   γῆς    ἔσται δεδεμένον ἐν τοῖς οὐρανοῖς,      

([([CR_γ],VS_Vowel V_ι)],[]) 3
  Sblgnt Luke 16:24                μου, ὅτι ὀδυνῶμαι ἐν τῇ   φλογὶ   ταύτῃ. εἶπεν δὲ Ἀβραάμ· Τέκνον,  
  Sblgnt Acts 7:30               τοῦ ὄρους Σινᾶ ἄγγελος ἐν   φλογὶ   πυρὸς βάτου· ὁ δὲ Μωϋσῆς         
  Sblgnt 2Thessalonians 1:8 μετ’ ἀγγέλων δυνάμεως αὐτοῦ ἐν   φλογὶ   πυρός, διδόντος ἐκδίκησιν τοῖς μὴ

([([CR_γ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Luke 9:39        σπαράσσει αὐτὸν μετὰ ἀφροῦ καὶ   μόγις     ἀποχωρεῖ ἀπ’ αὐτοῦ συντρῖβον αὐτόν·
  Sblgnt Luke 21:35          αἰφνίδιος ἡ ἡμέρα ἐκείνη ὡς   παγίς·    ἐπεισελεύσεται γὰρ ἐπὶ πάντας τοὺς 
  Sblgnt 1Corinthians 9:2            γε ὑμῖν εἰμι, ἡ γὰρ   σφραγίς   μου τῆς ἀποστολῆς ὑμεῖς ἐστε       

([([CR_γ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 299
  Sblgnt Matthew 8:33          τοῖς ὕδασιν. οἱ δὲ βόσκοντες   ἔφυγον,   καὶ ἀπελθόντες εἰς τὴν πόλιν   
  Sblgnt Matthew 9:11       αὐτοῦ. καὶ ἰδόντες οἱ Φαρισαῖοι   ἔλεγον    τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ· Διὰ τί    
  Sblgnt Matthew 9:34            τῷ Ἰσραήλ. οἱ δὲ Φαρισαῖοι   ἔλεγον·   Ἐν τῷ ἄρχοντι τῶν δαιμονίων    
  Sblgnt Matthew 11:29        κἀγὼ ἀναπαύσω ὑμᾶς. ἄρατε τὸν   ζυγόν     μου ἐφ’ ὑμᾶς καὶ μάθετε        
  Sblgnt Matthew 12:4         καὶ τοὺς ἄρτους τῆς προθέσεως   ἔφαγον,   ὃ οὐκ ἐξὸν ἦν αὐτῷ             
  Sblgnt Matthew 12:23        ἐξίσταντο πάντες οἱ ὄχλοι καὶ   ἔλεγον·   Μήτι οὗτός ἐστιν ὁ υἱὸς        
  Sblgnt Matthew 12:32          ἀφεθήσεται. καὶ ὃς ἐὰν εἴπῃ   λόγον     κατὰ τοῦ υἱοῦ τοῦ ἀνθρώπου,    
  Sblgnt Matthew 12:36  οἱ ἄνθρωποι, ἀποδώσουσιν περὶ αὐτοῦ   λόγον     ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως· ἐκ γὰρ       
  Sblgnt Matthew 13:19 τοῦ σπείραντος. παντὸς ἀκούοντος τὸν   λόγον     τῆς βασιλείας καὶ μὴ συνιέντος,
  Sblgnt Matthew 13:20           σπαρείς, οὗτός ἐστιν ὁ τὸν   λόγον     ἀκούων καὶ εὐθὺς μετὰ χαρᾶς    

([([CR_γ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 86
  Sblgnt Matthew 5:37               ἢ μέλαιναν. ἔστω δὲ ὁ   λόγος       ὑμῶν ναὶ ναί, οὒ οὔ·              
  Sblgnt Matthew 11:19 πίνων, καὶ λέγουσιν· Ἰδοὺ ἄνθρωπος   φάγος       καὶ οἰνοπότης, τελωνῶν φίλος καὶ  
  Sblgnt Matthew 11:30            ταῖς ψυχαῖς ὑμῶν· ὁ γὰρ   ζυγός       μου χρηστὸς καὶ τὸ φορτίον        
  Sblgnt Matthew 28:15   ὡς ἐδιδάχθησαν. Καὶ διεφημίσθη ὁ   λόγος       οὗτος παρὰ Ἰουδαίοις μέχρι τῆς    
  Sblgnt Mark 4:15              τὴν ὁδὸν ὅπου σπείρεται ὁ   λόγος,      καὶ ὅταν ἀκούσωσιν εὐθὺς ἔρχεται  
  Sblgnt Mark 5:29               σώματι ὅτι ἴαται ἀπὸ τῆς   μάστιγος.   καὶ εὐθὺς ὁ Ἰησοῦς ἐπιγνοὺς       
  Sblgnt Mark 5:34                 καὶ ἴσθι ὑγιὴς ἀπὸ τῆς   μάστιγός    σου. Ἔτι αὐτοῦ λαλοῦντος ἔρχονται 
  Sblgnt Luke 2:24           εἰρημένον ἐν τῷ νόμῳ κυρίου,   ζεῦγος      τρυγόνων ἢ δύο νοσσοὺς περιστερῶν.
  Sblgnt Luke 4:32                    ὅτι ἐν ἐξουσίᾳ ἦν ὁ   λόγος       αὐτοῦ. καὶ ἐν τῇ συναγωγῇ         
  Sblgnt Luke 4:36          πρὸς ἀλλήλους λέγοντες· Τίς ὁ   λόγος       οὗτος ὅτι ἐν ἐξουσίᾳ καὶ          

([([CR_γ],VS_Vowel V_ω)],[]) 654
  Sblgnt Matthew 2:8     δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως   κἀγὼ   ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ δὲ   
  Sblgnt Matthew 3:9   ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ,   λέγω   γὰρ ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ         
  Sblgnt Matthew 3:11    ἐκκόπτεται καὶ εἰς πῦρ βάλλεται.   Ἐγὼ    μὲν ὑμᾶς βαπτίζω ἐν ὕδατι      
  Sblgnt Matthew 3:14   δὲ Ἰωάννης διεκώλυεν αὐτὸν λέγων·   Ἐγὼ    χρείαν ἔχω ὑπὸ σοῦ βαπτισθῆναι,
  Sblgnt Matthew 5:18   καταλῦσαι ἀλλὰ πληρῶσαι· ἀμὴν γὰρ   λέγω   ὑμῖν, ἕως ἂν παρέλθῃ ὁ         
  Sblgnt Matthew 5:20         ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν.   λέγω   γὰρ ὑμῖν ὅτι ἐὰν μὴ            
  Sblgnt Matthew 5:22    φονεύσῃ, ἔνοχος ἔσται τῇ κρίσει.   ἐγὼ    δὲ λέγω ὑμῖν ὅτι πᾶς           
  Sblgnt Matthew 5:22             ἔσται τῇ κρίσει. ἐγὼ δὲ   λέγω   ὑμῖν ὅτι πᾶς ὁ ὀργιζόμενος     
  Sblgnt Matthew 5:26       καὶ εἰς φυλακὴν βληθήσῃ· ἀμὴν   λέγω   σοι, οὐ μὴ ἐξέλθῃς ἐκεῖθεν     
  Sblgnt Matthew 5:28 Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Οὐ μοιχεύσεις.   ἐγὼ    δὲ λέγω ὑμῖν ὅτι πᾶς           

([([CR_γ],VS_Vowel V_ω)],[CR_γ]) 2
  Sblgnt Revelation 20:8 τέσσαρσι γωνίαις τῆς γῆς, τὸν   Γὼγ      καὶ Μαγώγ, συναγαγεῖν αὐτοὺς εἰς  
  Sblgnt Revelation 20:8          τῆς γῆς, τὸν Γὼγ καὶ   Μαγώγ,   συναγαγεῖν αὐτοὺς εἰς τὸν πόλεμον,

([([CR_γ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 245
  Sblgnt Matthew 1:20     κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ   λέγων·      Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς        
  Sblgnt Matthew 2:4  πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ, καὶ   συναγαγὼν   πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς
  Sblgnt Matthew 2:13     φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ   λέγων·      Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον καὶ    
  Sblgnt Matthew 2:16      ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν   μάγων       ἐθυμώθη λίαν, καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν
  Sblgnt Matthew 2:16    χρόνον ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν   μάγων.      τότε ἐπληρώθη τὸ ῥηθὲν διὰ          
  Sblgnt Matthew 2:20        ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ   λέγων·      Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον καὶ    
  Sblgnt Matthew 3:2        τῇ ἐρήμῳ τῆς Ἰουδαίας καὶ   λέγων·      Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ ἡ βασιλεία  
  Sblgnt Matthew 3:14    ὁ δὲ Ἰωάννης διεκώλυεν αὐτὸν   λέγων·      Ἐγὼ χρείαν ἔχω ὑπὸ σοῦ              
  Sblgnt Matthew 5:2  τὸ στόμα αὐτοῦ ἐδίδασκεν αὐτοὺς   λέγων·      Μακάριοι οἱ πτωχοὶ τῷ πνεύματι,     
  Sblgnt Matthew 7:21    ἐπιγνώσεσθε αὐτούς. Οὐ πᾶς ὁ   λέγων       μοι· Κύριε κύριε εἰσελεύσεται εἰς   

([([CR_γ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Revelation 12:10 χριστοῦ αὐτοῦ, ὅτι ἐβλήθη ὁ   κατήγωρ   τῶν ἀδελφῶν ἡμῶν, ὁ κατηγορῶν

([([CR_γ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Mark 8:25   διέβλεψεν καὶ ἀπεκατέστη καὶ ἐνέβλεπεν   τηλαυγῶς   ἅπαντα. καὶ ἀπέστειλεν αὐτὸν εἰς           
  Sblgnt 2Peter 2:18   ἐν ἐπιθυμίαις σαρκὸς ἀσελγείαις τοὺς   ὀλίγως     ἀποφεύγοντας τοὺς ἐν πλάνῃ ἀναστρεφομένους,

([([CR_γ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 4
  Sblgnt Acts 17:4                  γυναικῶν τε τῶν πρώτων οὐκ   ὀλίγαι.   ζηλώσαντες δὲ οἱ Ἰουδαῖοι καὶ   
  Sblgnt 2Peter 2:17     τοῦ προφήτου παραφρονίαν. Οὗτοί εἰσιν   πηγαὶ     ἄνυδροι καὶ ὁμίχλαι ὑπὸ λαίλαπος
  Sblgnt Revelation 15:8          ναὸν ἄχρι τελεσθῶσιν αἱ ἑπτὰ   πληγαὶ    τῶν ἑπτὰ ἀγγέλων. Καὶ ἤκουσα    
  Sblgnt Revelation 18:8               ἐν μιᾷ ἡμέρᾳ ἥξουσιν αἱ   πληγαὶ    αὐτῆς, θάνατος καὶ πένθος καὶ   

([([CR_γ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 18
  Sblgnt Matthew 4:23       τῇ Γαλιλαίᾳ, διδάσκων ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ εὐαγγέλιον  
  Sblgnt Matthew 6:2        οἱ ὑποκριταὶ ποιοῦσιν ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   καὶ ἐν ταῖς ῥύμαις, ὅπως          
  Sblgnt Matthew 6:5      ὑποκριταί· ὅτι φιλοῦσιν ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   καὶ ἐν ταῖς γωνίαις τῶν           
  Sblgnt Matthew 9:35         τὰς κώμας, διδάσκων ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ εὐαγγέλιον  
  Sblgnt Matthew 10:17          εἰς συνέδρια, καὶ ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   αὐτῶν μαστιγώσουσιν ὑμᾶς· καὶ ἐπὶ 
  Sblgnt Matthew 23:6      καὶ τὰς πρωτοκαθεδρίας ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   καὶ τοὺς ἀσπασμοὺς ἐν ταῖς        
  Sblgnt Matthew 23:34       ἐξ αὐτῶν μαστιγώσετε ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   ὑμῶν καὶ διώξετε ἀπὸ πόλεως       
  Sblgnt Mark 12:39    ἀγοραῖς καὶ πρωτοκαθεδρίας ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   καὶ πρωτοκλισίας ἐν τοῖς δείπνοις,
  Sblgnt Luke 4:15            καὶ αὐτὸς ἐδίδασκεν ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   αὐτῶν, δοξαζόμενος ὑπὸ πάντων. Καὶ
  Sblgnt Luke 11:43    ἀγαπᾶτε τὴν πρωτοκαθεδρίαν ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   καὶ τοὺς ἀσπασμοὺς ἐν ταῖς        

([([CR_γ],VS_Diphthong D_αυ)],[]) 1
  Sblgnt Luke 3:35 τοῦ Ναχὼρ τοῦ Σεροὺχ τοῦ   Ῥαγαὺ   τοῦ Φάλεκ τοῦ Ἔβερ τοῦ

([([CR_γ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 369
  Sblgnt Matthew 4:6                   τὸ πτερύγιον τοῦ ἱεροῦ, καὶ   λέγει   αὐτῷ· Εἰ υἱὸς εἶ τοῦ                
  Sblgnt Matthew 4:10              ἐὰν πεσὼν προσκυνήσῃς μοι. τότε   λέγει   αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὕπαγε, Σατανᾶ·       
  Sblgnt Matthew 4:19               θάλασσαν, ἦσαν γὰρ ἁλιεῖς· καὶ   λέγει   αὐτοῖς· Δεῦτε ὀπίσω μου, καὶ        
  Sblgnt Matthew 8:4                 ἐκαθαρίσθη αὐτοῦ ἡ λέπρα. καὶ   λέγει   αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὅρα μηδενὶ           
  Sblgnt Matthew 8:7  οἰκίᾳ παραλυτικός, δεινῶς βασανιζόμενος. καὶ   λέγει   αὐτῷ· Ἐγὼ ἐλθὼν θεραπεύσω αὐτόν.    
  Sblgnt Matthew 8:20                     σοι ὅπου ἐὰν ἀπέρχῃ. καὶ   λέγει   αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Αἱ ἀλώπεκες          
  Sblgnt Matthew 8:22                      πατέρα μου. ὁ δὲ Ἰησοῦς   λέγει   αὐτῷ· Ἀκολούθει μοι, καὶ ἄφες       
  Sblgnt Matthew 8:26      λέγοντες· Κύριε, σῶσον, ἀπολλύμεθα. καὶ   λέγει   αὐτοῖς· Τί δειλοί ἐστε, ὀλιγόπιστοι;
  Sblgnt Matthew 9:6                τῆς γῆς ἀφιέναι ἁμαρτίας— τότε   λέγει   τῷ παραλυτικῷ· Ἐγερθεὶς ἆρόν σου    
  Sblgnt Matthew 9:9          τὸ τελώνιον, Μαθθαῖον λεγόμενον, καὶ   λέγει   αὐτῷ· Ἀκολούθει μοι· καὶ ἀναστὰς    

([([CR_γ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 107
  Sblgnt Matthew 3:7       Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν   φυγεῖν          ἀπὸ τῆς μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε 
  Sblgnt Matthew 3:9                 τῆς μετανοίας καὶ μὴ δόξητε   λέγειν          ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν τὸν     
  Sblgnt Matthew 4:17              ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς κηρύσσειν καὶ   λέγειν·         Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ ἡ βασιλεία
  Sblgnt Matthew 11:7             δὲ πορευομένων ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς   λέγειν          τοῖς ὄχλοις περὶ Ἰωάννου· Τί      
  Sblgnt Matthew 12:4                         ὃ οὐκ ἐξὸν ἦν αὐτῷ   φαγεῖν          οὐδὲ τοῖς μετ’ αὐτοῦ, εἰ          
  Sblgnt Matthew 13:54       αὐτῶν, ὥστε ἐκπλήσσεσθαι αὐτοὺς καὶ   λέγειν·         Πόθεν τούτῳ ἡ σοφία αὕτη          
  Sblgnt Matthew 14:16       ἔχουσιν ἀπελθεῖν· δότε αὐτοῖς ὑμεῖς   φαγεῖν.         οἱ δὲ λέγουσιν αὐτῷ· Οὐκ          
  Sblgnt Matthew 14:22            μαθητὰς ἐμβῆναι εἰς πλοῖον καὶ   προάγειν        αὐτὸν εἰς τὸ πέραν, ἕως           
  Sblgnt Matthew 15:20           ἄνθρωπον, τὸ δὲ ἀνίπτοις χερσὶν   φαγεῖν          οὐ κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον. Καὶ       
  Sblgnt Matthew 23:37 ἀπεσταλμένους πρὸς αὐτήν— ποσάκις ἠθέλησα   ἐπισυναγαγεῖν   τὰ τέκνα σου, ὃν τρόπον           

([([CR_γ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 29
  Sblgnt Matthew 26:70              πάντων λέγων· Οὐκ οἶδα τί   λέγεις.   ἐξελθόντα δὲ εἰς τὸν πυλῶνα      
  Sblgnt Matthew 27:11                    ὁ δὲ Ἰησοῦς ἔφη· Σὺ   λέγεις.   καὶ ἐν τῷ κατηγορεῖσθαι αὐτὸν    
  Sblgnt Mark 5:31              τὸν ὄχλον συνθλίβοντά σε, καὶ   λέγεις·   Τίς μου ἥψατο; καὶ περιεβλέπετο  
  Sblgnt Mark 10:18                  Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Τί με   λέγεις    ἀγαθόν; οὐδεὶς ἀγαθὸς εἰ μὴ      
  Sblgnt Mark 14:68                 οἶδα οὔτε ἐπίσταμαι σὺ τί   λέγεις,   καὶ ἐξῆλθεν ἔξω εἰς τὸ           
  Sblgnt Mark 15:2               δὲ ἀποκριθεὶς αὐτῷ λέγει· Σὺ   λέγεις.   καὶ κατηγόρουν αὐτοῦ οἱ ἀρχιερεῖς
  Sblgnt Luke 12:41            πρὸς ἡμᾶς τὴν παραβολὴν ταύτην   λέγεις    ἢ καὶ πρὸς πάντας; καὶ           
  Sblgnt Luke 12:58                κρίνετε τὸ δίκαιον; ὡς γὰρ   ὑπάγεις   μετὰ τοῦ ἀντιδίκου σου ἐπ’       
  Sblgnt Luke 18:19                      αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Τί με   λέγεις    ἀγαθόν; οὐδεὶς ἀγαθὸς εἰ μὴ      
  Sblgnt Luke 20:21    λέγοντες· Διδάσκαλε, οἴδαμεν ὅτι ὀρθῶς   λέγεις    καὶ διδάσκεις καὶ οὐ λαμβάνεις   

([([CR_γ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 29
  Sblgnt Matthew 2:1           ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ   μάγοι     ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα
  Sblgnt Matthew 7:14                 ἀπάγουσα εἰς τὴν ζωήν, καὶ   ὀλίγοι    εἰσὶν οἱ εὑρίσκοντες αὐτήν. Προσέχετε  
  Sblgnt Matthew 9:37              θερισμὸς πολύς, οἱ δὲ ἐργάται   ὀλίγοι·   δεήθητε οὖν τοῦ κυρίου τοῦ             
  Sblgnt Matthew 15:14 ἐκριζωθήσεται. ἄφετε αὐτούς· τυφλοί εἰσιν   ὁδηγοί    τυφλῶν· τυφλὸς δὲ τυφλὸν ἐὰν           
  Sblgnt Matthew 22:14          ὀδόντων. πολλοὶ γάρ εἰσιν κλητοὶ   ὀλίγοι    δὲ ἐκλεκτοί. Τότε πορευθέντες οἱ       
  Sblgnt Matthew 23:16       γεέννης διπλότερον ὑμῶν. Οὐαὶ ὑμῖν,   ὁδηγοὶ    τυφλοὶ οἱ λέγοντες· Ὃς ἂν              
  Sblgnt Matthew 23:24          ἔδει ποιῆσαι κἀκεῖνα μὴ ἀφιέναι.   ὁδηγοὶ    τυφλοί, οἱ διϋλίζοντες τὸν κώνωπα      
  Sblgnt Matthew 24:35                  ἡ γῆ παρελεύσεται, οἱ δὲ   λόγοι     μου οὐ μὴ παρέλθωσιν. Περὶ             
  Sblgnt Mark 11:14                   αἰῶνα ἐκ σοῦ μηδεὶς καρπὸν   φάγοι.    καὶ ἤκουον οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ.           
  Sblgnt Mark 13:31                    ἡ γῆ παρελεύσονται, οἱ δὲ   λόγοι     μου οὐ μὴ παρελεύσονται. Περὶ          

([([CR_γ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 20
  Sblgnt Mark 6:5            ποιῆσαι οὐδεμίαν δύναμιν, εἰ μὴ   ὀλίγοις      ἀρρώστοις ἐπιθεὶς τὰς χεῖρας ἐθεράπευσεν·  
  Sblgnt Mark 10:24           δὲ μαθηταὶ ἐθαμβοῦντο ἐπὶ τοῖς   λόγοις       αὐτοῦ. ὁ δὲ Ἰησοῦς πάλιν                   
  Sblgnt Luke 1:20               ἀνθ’ ὧν οὐκ ἐπίστευσας τοῖς   λόγοις       μου, οἵτινες πληρωθήσονται εἰς τὸν         
  Sblgnt Luke 4:22               αὐτῷ καὶ ἐθαύμαζον ἐπὶ τοῖς   λόγοις       τῆς χάριτος τοῖς ἐκπορευομένοις ἐκ         
  Sblgnt Luke 22:4  ἀπελθὼν συνελάλησεν τοῖς ἀρχιερεῦσιν καὶ   στρατηγοῖς   τὸ πῶς αὐτοῖς παραδῷ αὐτόν.                
  Sblgnt Luke 23:9            γινόμενον. ἐπηρώτα δὲ αὐτὸν ἐν   λόγοις       ἱκανοῖς· αὐτὸς δὲ οὐδὲν ἀπεκρίνατο         
  Sblgnt Acts 2:40                   ὁ θεὸς ἡμῶν. ἑτέροις τε   λόγοις       πλείοσιν διεμαρτύρατο, καὶ παρεκάλει αὐτοὺς
  Sblgnt Acts 7:22               Αἰγυπτίων, ἦν δὲ δυνατὸς ἐν   λόγοις       καὶ ἔργοις αὐτοῦ. Ὡς δὲ                    
  Sblgnt Acts 15:24         ἐξ ἡμῶν ἐξελθόντες ἐτάραξαν ὑμᾶς   λόγοις       ἀνασκευάζοντες τὰς ψυχὰς ὑμῶν οἷς          
  Sblgnt Acts 16:20  ἄρχοντας, καὶ προσαγαγόντες αὐτοὺς τοῖς   στρατηγοῖς   εἶπαν· Οὗτοι οἱ ἄνθρωποι ἐκταράσσουσιν     

([([CR_γ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 36
  Sblgnt Matthew 5:32    ἀπολύων τὴν γυναῖκα αὐτοῦ παρεκτὸς   λόγου            πορνείας ποιεῖ αὐτὴν μοιχευθῆναι, καὶ   
  Sblgnt Mark 5:35         αὐτοῦ λαλοῦντος ἔρχονται ἀπὸ τοῦ   ἀρχισυναγώγου    λέγοντες ὅτι Ἡ θυγάτηρ σου              
  Sblgnt Mark 5:38               ἔρχονται εἰς τὸν οἶκον τοῦ   ἀρχισυναγώγου,   καὶ θεωρεῖ θόρυβον καὶ κλαίοντας        
  Sblgnt Luke 1:2       αὐτόπται καὶ ὑπηρέται γενόμενοι τοῦ   λόγου,           ἔδοξε κἀμοὶ παρηκολουθηκότι ἄνωθεν πᾶσιν
  Sblgnt Luke 8:39                   εἰς τὸν οἶκόν σου, καὶ   διηγοῦ           ὅσα σοι ἐποίησεν ὁ θεός.                
  Sblgnt Luke 8:49           λαλοῦντος ἔρχεταί τις παρὰ τοῦ   ἀρχισυναγώγου    λέγων ὅτι Τέθνηκεν ἡ θυγάτηρ            
  Sblgnt Luke 20:20   δικαίους εἶναι, ἵνα ἐπιλάβωνται αὐτοῦ   λόγου,           ὥστε παραδοῦναι αὐτὸν τῇ ἀρχῇ           
  Sblgnt Luke 22:61              καὶ ὑπεμνήσθη ὁ Πέτρος τοῦ   λόγου            τοῦ κυρίου ὡς εἶπεν αὐτῷ                
  Sblgnt John 15:20          ὑμᾶς ὁ κόσμος. μνημονεύετε τοῦ   λόγου            οὗ ἐγὼ εἶπον ὑμῖν· Οὐκ                  
  Sblgnt John 17:20            περὶ τῶν πιστευόντων διὰ τοῦ   λόγου            αὐτῶν εἰς ἐμέ, ἵνα πάντες               

([([CR_γ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt John 12:42 ἀλλὰ διὰ τοὺς Φαρισαίους οὐχ   ὡμολόγουν   ἵνα μὴ ἀποσυνάγωγοι γένωνται, ἠγάπησαν

([([CR_γ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 29
  Sblgnt Matthew 2:7   Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας τοὺς   μάγους    ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν χρόνον       
  Sblgnt Matthew 7:24       οὖν ὅστις ἀκούει μου τοὺς   λόγους    τούτους καὶ ποιεῖ αὐτούς, ὁμοιωθήσεται
  Sblgnt Matthew 7:26           πᾶς ὁ ἀκούων μου τοὺς   λόγους    τούτους καὶ μὴ ποιῶν αὐτοὺς           
  Sblgnt Matthew 7:28      ὅτε ἐτέλεσεν ὁ Ἰησοῦς τοὺς   λόγους    τούτους, ἐξεπλήσσοντο οἱ ὄχλοι ἐπὶ    
  Sblgnt Matthew 10:14  δέξηται ὑμᾶς μηδὲ ἀκούσῃ τοὺς   λόγους    ὑμῶν, ἐξερχόμενοι ἔξω τῆς οἰκίας      
  Sblgnt Matthew 19:1      ὅτε ἐτέλεσεν ὁ Ἰησοῦς τοὺς   λόγους    τούτους, μετῆρεν ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας    
  Sblgnt Matthew 26:1   ἐτέλεσεν ὁ Ἰησοῦς πάντας τοὺς   λόγους    τούτους, εἶπεν τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ·   
  Sblgnt Mark 8:38       ἐπαισχυνθῇ με καὶ τοὺς ἐμοὺς   λόγους    ἐν τῇ γενεᾷ ταύτῃ τῇ                  
  Sblgnt Luke 9:26       ἐπαισχυνθῇ με καὶ τοὺς ἐμοὺς   λόγους,   τοῦτον ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου            
  Sblgnt Luke 9:28         θεοῦ. Ἐγένετο δὲ μετὰ τοὺς   λόγους    τούτους ὡσεὶ ἡμέραι ὀκτὼ καὶ          

([([CR_γ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 55
  Sblgnt Matthew 5:35               τοῦ θεοῦ· μήτε ἐν τῇ   γῇ,         ὅτι ὑποπόδιόν ἐστιν τῶν ποδῶν              
  Sblgnt Matthew 9:31         διεφήμισαν αὐτὸν ἐν ὅλῃ τῇ   γῇ          ἐκείνῃ. Αὐτῶν δὲ ἐξερχομένων ἰδοὺ          
  Sblgnt Matthew 10:15 ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀνεκτότερον ἔσται   γῇ          Σοδόμων καὶ Γομόρρων ἐν ἡμέρᾳ              
  Sblgnt Matthew 11:24       σήμερον. πλὴν λέγω ὑμῖν ὅτι   γῇ          Σοδόμων ἀνεκτότερον ἔσται ἐν ἡμέρᾳ         
  Sblgnt Matthew 13:54      αὐτοῦ ἐδίδασκεν αὐτοὺς ἐν τῇ   συναγωγῇ    αὐτῶν, ὥστε ἐκπλήσσεσθαι αὐτοὺς καὶ        
  Sblgnt Matthew 15:14      τυφλῶν· τυφλὸς δὲ τυφλὸν ἐὰν   ὁδηγῇ,      ἀμφότεροι εἰς βόθυνον πεσοῦνται. Ἀποκριθεὶς
  Sblgnt Matthew 25:25             τὸ τάλαντόν σου ἐν τῇ   γῇ·         ἴδε ἔχεις τὸ σόν. ἀποκριθεὶς               
  Sblgnt Mark 1:23                    καὶ εὐθὺς ἦν ἐν τῇ   συναγωγῇ    αὐτῶν ἄνθρωπος ἐν πνεύματι ἀκαθάρτῳ        
  Sblgnt Mark 6:2        σαββάτου ἤρξατο διδάσκειν ἐν τῇ   συναγωγῇ·   καὶ οἱ πολλοὶ ἀκούοντες ἐξεπλήσσοντο       
  Sblgnt Luke 1:42      ἁγίου ἡ Ἐλισάβετ, καὶ ἀνεφώνησεν   κραυγῇ      μεγάλῃ καὶ εἶπεν· Εὐλογημένη σὺ            

([([CR_γ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Mark 14:12         Ποῦ θέλεις ἀπελθόντες ἑτοιμάσωμεν ἵνα   φάγῃς       τὸ πάσχα; καὶ ἀποστέλλει δύο   
  Sblgnt Acts 23:20                     σε ὅπως αὔριον τὸν Παῦλον   καταγάγῃς   εἰς τὸ συνέδριον ὡς μέλλον     
  Sblgnt 1Corinthians 14:16                  καὶ τῷ νοΐ· ἐπεὶ ἐὰν   εὐλογῇς     πνεύματι, ὁ ἀναπληρῶν τὸν τόπον
  Sblgnt Colossians 2:21                   Μὴ ἅψῃ μηδὲ γεύσῃ μηδὲ   θίγῃς,      ἅ ἐστιν πάντα εἰς φθορὰν       

([([CR_γ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 51
  Sblgnt Matthew 8:8     στέγην εἰσέλθῃς· ἀλλὰ μόνον εἰπὲ   λόγῳ,           καὶ ἰαθήσεται ὁ παῖς μου·             
  Sblgnt Matthew 8:16   πολλούς· καὶ ἐξέβαλεν τὰ πνεύματα   λόγῳ,           καὶ πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας         
  Sblgnt Matthew 22:15  ἔλαβον ὅπως αὐτὸν παγιδεύσωσιν ἐν   λόγῳ.           καὶ ἀποστέλλουσιν αὐτῷ τοὺς μαθητὰς   
  Sblgnt Mark 5:36          τὸν λόγον λαλούμενον λέγει τῷ   ἀρχισυναγώγῳ·   Μὴ φοβοῦ, μόνον πίστευε. καὶ          
  Sblgnt Mark 10:22                 ὁ δὲ στυγνάσας ἐπὶ τῷ   λόγῳ            ἀπῆλθεν λυπούμενος, ἦν γὰρ ἔχων       
  Sblgnt Mark 12:13    τῶν Ἡρῳδιανῶν ἵνα αὐτὸν ἀγρεύσωσιν   λόγῳ.           καὶ ἐλθόντες λέγουσιν αὐτῷ· Διδάσκαλε,
  Sblgnt Luke 1:29                       σοῦ. ἡ δὲ ἐπὶ τῷ   λόγῳ            διεταράχθη καὶ διελογίζετο ποταπὸς εἴη
  Sblgnt Luke 7:7               πρὸς σὲ ἐλθεῖν· ἀλλὰ εἰπὲ   λόγῳ,           καὶ ἰαθήτω ὁ παῖς μου·                
  Sblgnt Luke 24:19          προφήτης δυνατὸς ἐν ἔργῳ καὶ   λόγῳ            ἐναντίον τοῦ θεοῦ καὶ παντὸς          
  Sblgnt John 2:22             ἐπίστευσαν τῇ γραφῇ καὶ τῷ   λόγῳ            ὃν εἶπεν ὁ Ἰησοῦς. Ὡς                 

([([CR_γ,CR_γ],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 9:14 ἕκτῳ ἀγγέλῳ, ὁ ἔχων τὴν   σάλπιγγα·   Λῦσον τοὺς τέσσαρας ἀγγέλους τοὺς

([([CR_γ,CR_γ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 8:6 ἄγγελοι οἱ ἔχοντες τὰς ἑπτὰ   σάλπιγγας   ἡτοίμασαν αὑτοὺς ἵνα σαλπίσωσιν. Καὶ

([([CR_γ,CR_γ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 8:2 ἑστήκασιν, καὶ ἐδόθησαν αὐτοῖς ἑπτὰ   σάλπιγγες.   Καὶ ἄλλος ἄγγελος ἦλθεν καὶ

([([CR_γ,CR_γ],VS_Vowel V_η)],[]) 1
  Sblgnt Matthew 13:48 καθίσαντες συνέλεξαν τὰ καλὰ εἰς   ἄγγη,   τὰ δὲ σαπρὰ ἔξω ἔβαλον.

([([CR_γ,CR_γ],VS_Vowel V_ι)],[]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 15:52  ῥιπῇ ὀφθαλμοῦ, ἐν τῇ ἐσχάτῃ   σάλπιγγι·   σαλπίσει γάρ, καὶ οἱ νεκροὶ       
  Sblgnt 1Thessalonians 4:16   ἐν φωνῇ ἀρχαγγέλου καὶ ἐν   σάλπιγγι    θεοῦ, καταβήσεται ἀπ’ οὐρανοῦ, καὶ

([([CR_γ,CR_γ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 27:48            εἷς ἐξ αὐτῶν καὶ λαβὼν   σπόγγον   πλήσας τε ὄξους καὶ περιθεὶς         
  Sblgnt Mark 15:36            δραμὼν δέ τις καὶ γεμίσας   σπόγγον   ὄξους περιθεὶς καλάμῳ ἐπότιζεν αὐτόν,
  Sblgnt John 19:29    Διψῶ. σκεῦος ἔκειτο ὄξους μεστόν·   σπόγγον   οὖν μεστὸν τοῦ ὄξους ὑσσώπῳ          

([([CR_γ,CR_γ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 9
  Sblgnt Matthew 24:29                 ἡ σελήνη οὐ δώσει τὸ   φέγγος      αὐτῆς, καὶ οἱ ἀστέρες πεσοῦνται          
  Sblgnt Matthew 24:31   ἀποστελεῖ τοὺς ἀγγέλους αὐτοῦ μετὰ   σάλπιγγος   μεγάλης, καὶ ἐπισυνάξουσιν τοὺς ἐκλεκτοὺς
  Sblgnt Mark 13:24                    ἡ σελήνη οὐ δώσει τὸ   φέγγος      αὐτῆς, καὶ οἱ ἀστέρες ἔσονται            
  Sblgnt Luke 11:33       λυχνίαν, ἵνα οἱ εἰσπορευόμενοι τὸ   φέγγος      βλέπωσιν. ὁ λύχνος τοῦ σώματός           
  Sblgnt Romans 10:18               πᾶσαν τὴν γῆν ἐξῆλθεν ὁ   φθόγγος     αὐτῶν, καὶ εἰς τὰ πέρατα                 
  Sblgnt Hebrews 12:19              καὶ ζόφῳ καὶ θυέλλῃ καὶ   σάλπιγγος   ἤχῳ καὶ φωνῇ ῥημάτων, ἧς                 
  Sblgnt Revelation 1:10         ὀπίσω μου φωνὴν μεγάλην ὡς   σάλπιγγος   λεγούσης· Ὃ βλέπεις γράψον εἰς           
  Sblgnt Revelation 4:1                ἡ πρώτη ἣν ἤκουσα ὡς   σάλπιγγος   λαλούσης μετ’ ἐμοῦ, λέγων· Ἀνάβα         
  Sblgnt Revelation 8:13            ἐκ τῶν λοιπῶν φωνῶν τῆς   σάλπιγγος   τῶν τριῶν ἀγγέλων τῶν μελλόντων          

([([CR_γ,CR_γ],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 30
  Sblgnt Matthew 24:32       τὰ φύλλα ἐκφύῃ, γινώσκετε ὅτι   ἐγγὺς   τὸ θέρος· οὕτως καὶ ὑμεῖς,       
  Sblgnt Matthew 24:33    ἴδητε πάντα ταῦτα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγύς   ἐστιν ἐπὶ θύραις. ἀμὴν λέγω      
  Sblgnt Matthew 26:18      διδάσκαλος λέγει· Ὁ καιρός μου   ἐγγύς   ἐστιν· πρὸς σὲ ποιῶ τὸ           
  Sblgnt Mark 13:28          ἐκφύῃ τὰ φύλλα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγὺς   τὸ θέρος ἐστίν· οὕτως καὶ        
  Sblgnt Mark 13:29    ἴδητε ταῦτα γινόμενα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγύς   ἐστιν ἐπὶ θύραις. ἀμὴν λέγω      
  Sblgnt Luke 19:11        προσθεὶς εἶπεν παραβολὴν διὰ τὸ   ἐγγὺς   εἶναι Ἰερουσαλὴμ αὐτὸν καὶ δοκεῖν
  Sblgnt Luke 21:30           ἀφ’ ἑαυτῶν γινώσκετε ὅτι ἤδη   ἐγγὺς   τὸ θέρος ἐστίν· οὕτως καὶ        
  Sblgnt Luke 21:31    ἴδητε ταῦτα γινόμενα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγύς   ἐστιν ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ.       
  Sblgnt John 2:13           ἔμειναν οὐ πολλὰς ἡμέρας. Καὶ   ἐγγὺς   ἦν τὸ πάσχα τῶν Ἰουδαίων,        
  Sblgnt John 3:23             ὁ Ἰωάννης βαπτίζων ἐν Αἰνὼν   ἐγγὺς   τοῦ Σαλείμ, ὅτι ὕδατα πολλὰ      

([([CR_γ,CR_γ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt Luke 3:25 τοῦ Ναοὺμ τοῦ Ἑσλὶ τοῦ   Ναγγαὶ   τοῦ Μάαθ τοῦ Ματταθίου τοῦ

([([CR_γ,CR_γ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 14:7 εἴτε κιθάρα, ἐὰν διαστολὴν τοῖς   φθόγγοις   μὴ δῷ, πῶς γνωσθήσεται τὸ

([([CR_γ,CR_δ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 21:19 ὁ τρίτος χαλκηδών, ὁ τέταρτος   σμάραγδος,   ὁ πέμπτος σαρδόνυξ, ὁ ἕκτος

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 17:16             πολλάκις εἰς τὸ ὕδωρ. καὶ   προσήνεγκα   αὐτὸν τοῖς μαθηταῖς σου, καὶ              
  Sblgnt Mark 9:17              εἷς ἐκ τοῦ ὄχλου· Διδάσκαλε,   ἤνεγκα       τὸν υἱόν μου πρὸς σέ,                     
  Sblgnt Acts 26:10    ἐξουσίαν λαβών, ἀναιρουμένων τε αὐτῶν   κατήνεγκα    ψῆφον, καὶ κατὰ πάσας τὰς                 
  Sblgnt 2Timothy 3:11   Ἰκονίῳ, ἐν Λύστροις, οἵους διωγμοὺς   ὑπήνεγκα·    καὶ ἐκ πάντων με ἐρρύσατο                 
  Sblgnt 2Peter 2:18          ὁ ζόφος τοῦ σκότους τετήρηται.   ὑπέρογκα     γὰρ ματαιότητος φθεγγόμενοι δελεάζουσιν ἐν
  Sblgnt Jude 1:16                  καὶ τὸ στόμα αὐτῶν λαλεῖ   ὑπέρογκα,    θαυμάζοντες πρόσωπα ὠφελείας χάριν. Ὑμεῖς 

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 11
  Sblgnt Matthew 2:11  καὶ ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν   προσήνεγκαν   αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν καὶ λίβανον             
  Sblgnt Matthew 4:24             εἰς ὅλην τὴν Συρίαν· καὶ   προσήνεγκαν   αὐτῷ πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας            
  Sblgnt Matthew 8:16    διηκόνει αὐτῷ. Ὀψίας δὲ γενομένης   προσήνεγκαν   αὐτῷ δαιμονιζομένους πολλούς· καὶ ἐξέβαλεν
  Sblgnt Matthew 9:32    ἐκείνῃ. Αὐτῶν δὲ ἐξερχομένων ἰδοὺ   προσήνεγκαν   αὐτῷ ἄνθρωπον κωφὸν δαιμονιζόμενον· καὶ   
  Sblgnt Matthew 14:35     ὅλην τὴν περίχωρον ἐκείνην, καὶ   προσήνεγκαν   αὐτῷ πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας,           
  Sblgnt Matthew 22:19           νόμισμα τοῦ κήνσου. οἱ δὲ   προσήνεγκαν   αὐτῷ δηνάριον. καὶ λέγει αὐτοῖς·          
  Sblgnt Mark 9:20               φέρετε αὐτὸν πρός με. καὶ   ἤνεγκαν       αὐτὸν πρὸς αὐτόν. καὶ ἰδὼν                
  Sblgnt Mark 12:16                δηνάριον ἵνα ἴδω. οἱ δὲ   ἤνεγκαν.      καὶ λέγει αὐτοῖς· Τίνος ἡ                 
  Sblgnt Mark 15:1        τὸ συνέδριον δήσαντες τὸν Ἰησοῦν   ἀπήνεγκαν     καὶ παρέδωκαν Πιλάτῳ. καὶ ἐπηρώτησεν      
  Sblgnt John 2:8            φέρετε τῷ ἀρχιτρικλίνῳ· οἱ δὲ   ἤνεγκαν.      ὡς δὲ ἐγεύσατο ὁ ἀρχιτρίκλινος            

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Acts 5:2       συνειδυίης καὶ τῆς γυναικός, καὶ   ἐνέγκας       μέρος τι παρὰ τοὺς πόδας           
  Sblgnt Acts 14:13        καὶ στέμματα ἐπὶ τοὺς πυλῶνας   ἐνέγκας       σὺν τοῖς ὄχλοις ἤθελεν θύειν.      
  Sblgnt Hebrews 5:7    μετὰ κραυγῆς ἰσχυρᾶς καὶ δακρύων   προσενέγκας   καὶ εἰσακουσθεὶς ἀπὸ τῆς εὐλαβείας,
  Sblgnt Hebrews 7:27  (τοῦτο γὰρ ἐποίησεν ἐφάπαξ ἑαυτὸν   ἀνενέγκας)·   ὁ νόμος γὰρ ἀνθρώπους καθίστησιν   
  Sblgnt Hebrews 10:12       οὗτος δὲ μίαν ὑπὲρ ἁμαρτιῶν   προσενέγκας   θυσίαν εἰς τὸ διηνεκὲς ἐκάθισεν    
  Sblgnt James 2:21         ἡμῶν οὐκ ἐξ ἔργων ἐδικαιώθη,   ἀνενέγκας     Ἰσαὰκ τὸν υἱὸν αὐτοῦ ἐπὶ           

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[]) 4
  Sblgnt Mark 1:44         σεαυτὸν δεῖξον τῷ ἱερεῖ καὶ   προσένεγκε   περὶ τοῦ καθαρισμοῦ σου ἃ    
  Sblgnt Mark 14:36         ὁ πατήρ, πάντα δυνατά σοι·   παρένεγκε    τὸ ποτήριον τοῦτο ἀπ’ ἐμοῦ·  
  Sblgnt Luke 5:14        δεῖξον σεαυτὸν τῷ ἱερεῖ, καὶ   προσένεγκε   περὶ τοῦ καθαρισμοῦ σου καθὼς
  Sblgnt Luke 22:42 προσηύχετο λέγων· Πάτερ, εἰ βούλει   παρένεγκε    τοῦτο τὸ ποτήριον ἀπ’ ἐμοῦ·  

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 13
  Sblgnt Matthew 14:11            καὶ ἐδόθη τῷ κορασίῳ, καὶ   ἤνεγκεν       τῇ μητρὶ αὐτῆς. καὶ προσελθόντες
  Sblgnt Matthew 25:20             ὁ τὰ πέντε τάλαντα λαβὼν   προσήνεγκεν   ἄλλα πέντε τάλαντα λέγων· Κύριε,
  Sblgnt Mark 6:28                   αὐτὸν ἐν τῇ φυλακῇ καὶ   ἤνεγκεν       τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ ἐπὶ πίνακι    
  Sblgnt Mark 8:23       ἐπιλαβόμενος τῆς χειρὸς τοῦ τυφλοῦ   ἐξήνεγκεν     αὐτὸν ἔξω τῆς κώμης, καὶ        
  Sblgnt John 4:33            μαθηταὶ πρὸς ἀλλήλους· Μή τις   ἤνεγκεν       αὐτῷ φαγεῖν; λέγει αὐτοῖς ὁ     
  Sblgnt Acts 4:37     γένει, ὑπάρχοντος αὐτῷ ἀγροῦ πωλήσας   ἤνεγκεν       τὸ χρῆμα καὶ ἔθηκεν παρὰ        
  Sblgnt Acts 8:18          τῶν ἀποστόλων δίδοται τὸ πνεῦμα   προσήνεγκεν   αὐτοῖς χρήματα λέγων· Δότε κἀμοὶ
  Sblgnt Romans 9:22          καὶ γνωρίσαι τὸ δυνατὸν αὐτοῦ   ἤνεγκεν       ἐν πολλῇ μακροθυμίᾳ σκεύη ὀργῆς 
  Sblgnt Hebrews 9:14       ὃς διὰ πνεύματος αἰωνίου ἑαυτὸν   προσήνεγκεν   ἄμωμον τῷ θεῷ, καθαριεῖ τὴν     
  Sblgnt Hebrews 11:4         πλείονα θυσίαν Ἅβελ παρὰ Κάϊν   προσήνεγκεν   τῷ θεῷ, δι’ ἧς ἐμαρτυρήθη       

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 15:28 ὑμῖν βάρος πλὴν τούτων τῶν   ἐπάναγκες,   ἀπέχεσθαι εἰδωλοθύτων καὶ αἵματος καὶ

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_η)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 18:7                 τῷ κόσμῳ ἀπὸ τῶν σκανδάλων·   ἀνάγκη   γὰρ ἐλθεῖν τὰ σκάνδαλα, πλὴν        
  Sblgnt Luke 21:23              ἐκείναις ταῖς ἡμέραις· ἔσται γὰρ   ἀνάγκη   μεγάλη ἐπὶ τῆς γῆς καὶ              
  Sblgnt Romans 13:5                   τῷ τὸ κακὸν πράσσοντι. διὸ   ἀνάγκη   ὑποτάσσεσθαι, οὐ μόνον διὰ τὴν      
  Sblgnt 1Corinthians 9:16  εὐαγγελίζωμαι, οὐκ ἔστιν μοι καύχημα,   ἀνάγκη   γάρ μοι ἐπίκειται· οὐαὶ γάρ         
  Sblgnt Hebrews 9:16      κληρονομίας. ὅπου γὰρ διαθήκη, θάνατον   ἀνάγκη   φέρεσθαι τοῦ διαθεμένου· διαθήκη γὰρ
  Sblgnt Hebrews 9:23      χωρὶς αἱματεκχυσίας οὐ γίνεται ἄφεσις.   Ἀνάγκη   οὖν τὰ μὲν ὑποδείγματα τῶν          

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Luke 14:18             αὐτῷ· Ἀγρὸν ἠγόρασα καὶ ἔχω   ἀνάγκην    ἐξελθὼν ἰδεῖν αὐτόν· ἐρωτῶ σε,           
  Sblgnt 1Corinthians 7:26 καλὸν ὑπάρχειν διὰ τὴν ἐνεστῶσαν   ἀνάγκην,   ὅτι καλὸν ἀνθρώπῳ τὸ οὕτως               
  Sblgnt 1Corinthians 7:37     καρδίᾳ αὐτοῦ ἑδραῖος μὴ ἔχων   ἀνάγκην,   ἐξουσίαν δὲ ἔχει περὶ τοῦ                
  Sblgnt Philemon 1:14              ποιῆσαι, ἵνα μὴ ὡς κατὰ   ἀνάγκην    τὸ ἀγαθόν σου ᾖ ἀλλὰ                     
  Sblgnt Hebrews 7:27               ὃς οὐκ ἔχει καθ’ ἡμέραν   ἀνάγκην,   ὥσπερ οἱ ἀρχιερεῖς, πρότερον ὑπὲρ        
  Sblgnt Jude 1:3             περὶ τῆς κοινῆς ἡμῶν σωτηρίας   ἀνάγκην    ἔσχον γράψαι ὑμῖν παρακαλῶν ἐπαγωνίζεσθαι

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt 2Corinthians 9:7                   μὴ ἐκ λύπης ἢ ἐξ   ἀνάγκης·   ἱλαρὸν γὰρ δότην ἀγαπᾷ ὁ        
  Sblgnt Hebrews 7:12     μετατιθεμένης γὰρ τῆς ἱερωσύνης ἐξ   ἀνάγκης    καὶ νόμου μετάθεσις γίνεται. ἐφ’

([([CR_γ,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Matthew 8:4               σεαυτὸν δεῖξον τῷ ἱερεῖ, καὶ   προσένεγκον   τὸ δῶρον ὃ προσέταξεν Μωϋσῆς         
  Sblgnt Hebrews 12:1 ἔχοντες περικείμενον ἡμῖν νέφος μαρτύρων,   ὄγκον         ἀποθέμενοι πάντα καὶ τὴν εὐπερίστατον

([([CR_γ,CR_κ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 3
  Sblgnt Mark 2:4                ὑπὸ τεσσάρων. καὶ μὴ δυνάμενοι   προσενέγκαι   αὐτῷ διὰ τὸν ὄχλον ἀπεστέγασαν          
  Sblgnt Mark 6:27  ἀποστείλας ὁ βασιλεὺς σπεκουλάτορα ἐπέταξεν   ἐνέγκαι       τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ. καὶ ἀπελθὼν          
  Sblgnt 1Peter 2:5      οἶκος πνευματικὸς εἰς ἱεράτευμα ἅγιον,   ἀνενέγκαι     πνευματικὰς θυσίας εὐπροσδέκτους θεῷ διὰ

([([CR_γ,CR_κ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt 2Corinthians 6:4   ὑπομονῇ πολλῇ, ἐν θλίψεσιν, ἐν   ἀνάγκαις,   ἐν στενοχωρίαις, ἐν πληγαῖς, ἐν   
  Sblgnt 2Corinthians 12:10  ἐν ἀσθενείαις, ἐν ὕβρεσιν, ἐν   ἀνάγκαις,   ἐν διωγμοῖς καὶ στενοχωρίαις, ὑπὲρ

([([CR_γ,CR_κ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Luke 5:18              ἦν παραλελυμένος, καὶ ἐζήτουν αὐτὸν   εἰσενεγκεῖν   καὶ θεῖναι ἐνώπιον αὐτοῦ. καὶ         
  Sblgnt 1Corinthians 10:13            καὶ τὴν ἔκβασιν τοῦ δύνασθαι   ὑπενεγκεῖν.   Διόπερ, ἀγαπητοί μου, φεύγετε ἀπὸ     
  Sblgnt 1Corinthians 16:3  δοκιμάσητε δι’ ἐπιστολῶν, τούτους πέμψω   ἀπενεγκεῖν    τὴν χάριν ὑμῶν εἰς Ἰερουσαλήμ·        
  Sblgnt 1Timothy 6:7                      εἰς τὸν κόσμον, ὅτι οὐδὲ   ἐξενεγκεῖν    τι δυνάμεθα· ἔχοντες δὲ διατροφὰς     
  Sblgnt Hebrews 9:28               ἅπαξ προσενεχθεὶς εἰς τὸ πολλῶν   ἀνενεγκεῖν    ἁμαρτίας, ἐκ δευτέρου χωρὶς ἁμαρτίας  
  Sblgnt Jude 1:9             Μωϋσέως σώματος, οὐκ ἐτόλμησεν κρίσιν   ἐπενεγκεῖν    βλασφημίας, ἀλλὰ εἶπεν· Ἐπιτιμήσαι σοι

([([CR_γ,CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 3
  Sblgnt Mark 11:16         καὶ οὐκ ἤφιεν ἵνα τις   διενέγκῃ      σκεῦος διὰ τοῦ ἱεροῦ, καὶ
  Sblgnt 1Thessalonians 3:7  ἐφ’ ὑμῖν ἐπὶ πάσῃ τῇ   ἀνάγκῃ        καὶ θλίψει ἡμῶν διὰ τῆς  
  Sblgnt Hebrews 8:3        ἔχειν τι καὶ τοῦτον ὃ   προσενέγκῃ.   εἰ μὲν οὖν ἦν ἐπὶ        

([([CR_γ,CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 6:13 τοῖς ὀφειλέταις ἡμῶν· καὶ μὴ   εἰσενέγκῃς   ἡμᾶς εἰς πειρασμόν, ἀλλὰ ῥῦσαι
  Sblgnt Luke 11:4    παντὶ ὀφείλοντι ἡμῖν· καὶ μὴ   εἰσενέγκῃς   ἡμᾶς εἰς πειρασμόν. Καὶ εἶπεν 

([([CR_γ,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[]) 30
  Sblgnt Matthew 12:41         αὐτήν· ὅτι μετενόησαν εἰς τὸ   κήρυγμα      Ἰωνᾶ, καὶ ἰδοὺ πλεῖον Ἰωνᾶ                
  Sblgnt Matthew 16:26         ζημιωθῇ; ἢ τί δώσει ἄνθρωπος   ἀντάλλαγμα   τῆς ψυχῆς αὐτοῦ; μέλλει γὰρ               
  Sblgnt Matthew 24:15             τέλος. Ὅταν οὖν ἴδητε τὸ   βδέλυγμα     τῆς ἐρημώσεως τὸ ῥηθὲν διὰ                
  Sblgnt Mark 8:37               αὐτοῦ; τί γὰρ δοῖ ἄνθρωπος   ἀντάλλαγμα   τῆς ψυχῆς αὐτοῦ; ὃς γὰρ                   
  Sblgnt Mark 13:14             σωθήσεται. Ὅταν δὲ ἴδητε τὸ   βδέλυγμα     τῆς ἐρημώσεως ἑστηκότα ὅπου οὐ            
  Sblgnt Luke 2:1          ἐν ταῖς ἡμέραις ἐκείναις ἐξῆλθεν   δόγμα        παρὰ Καίσαρος Αὐγούστου ἀπογράφεσθαι πᾶσαν
  Sblgnt Luke 6:49          εὐθὺς συνέπεσεν, καὶ ἐγένετο τὸ   ῥῆγμα        τῆς οἰκίας ἐκείνης μέγα. Ἐπειδὴ           
  Sblgnt Luke 11:32            αὐτήν· ὅτι μετενόησαν εἰς τὸ   κήρυγμα      Ἰωνᾶ, καὶ ἰδοὺ πλεῖον Ἰωνᾶ                
  Sblgnt Luke 16:15              ὅτι τὸ ἐν ἀνθρώποις ὑψηλὸν   βδέλυγμα     ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. Ὁ νόμος                 
  Sblgnt John 13:15    ὀφείλετε ἀλλήλων νίπτειν τοὺς πόδας·   ὑπόδειγμα    γὰρ ἔδωκα ὑμῖν ἵνα καθὼς                  

([([CR_γ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Matthew 21:33     οἰκοδεσπότης ὅστις ἐφύτευσεν ἀμπελῶνα καὶ   φραγμὸν     αὐτῷ περιέθηκεν καὶ ὤρυξεν ἐν      
  Sblgnt Mark 12:1       Ἀμπελῶνα ἄνθρωπος ἐφύτευσεν, καὶ περιέθηκεν   φραγμὸν     καὶ ὤρυξεν ὑπολήνιον καὶ ᾠκοδόμησεν
  Sblgnt Acts 13:50                 πρώτους τῆς πόλεως καὶ ἐπήγειραν   διωγμὸν     ἐπὶ τὸν Παῦλον καὶ Βαρναβᾶν,       
  Sblgnt Acts 19:27                     κινδυνεύει ἡμῖν τὸ μέρος εἰς   ἀπελεγμὸν   ἐλθεῖν, ἀλλὰ καὶ τὸ τῆς            
  Sblgnt Philippians 2:6                   ἐν μορφῇ θεοῦ ὑπάρχων οὐχ   ἁρπαγμὸν    ἡγήσατο τὸ εἶναι ἴσα θεῷ,          
  Sblgnt 2Timothy 3:16           καὶ ὠφέλιμος πρὸς διδασκαλίαν, πρὸς   ἐλεγμόν,    πρὸς ἐπανόρθωσιν, πρὸς παιδείαν τὴν

([([CR_γ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 9
  Sblgnt Matthew 8:12          ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. καὶ εἶπεν ὁ          
  Sblgnt Matthew 13:42         ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. Τότε οἱ δίκαιοι      
  Sblgnt Matthew 13:50         ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. Συνήκατε ταῦτα πάντα;
  Sblgnt Matthew 22:13         ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. πολλοὶ γάρ εἰσιν     
  Sblgnt Matthew 24:51         ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. Τότε ὁμοιωθήσεται ἡ  
  Sblgnt Matthew 25:30         ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. Ὅταν δὲ ἔλθῃ         
  Sblgnt Luke 13:28            ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων, ὅταν ὄψησθε Ἀβραὰμ   
  Sblgnt Acts 8:1               δὲ ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ   διωγμὸς   μέγας ἐπὶ τὴν ἐκκλησίαν τὴν       
  Sblgnt Romans 8:35   Χριστοῦ; θλῖψις ἢ στενοχωρία ἢ   διωγμὸς   ἢ λιμὸς ἢ γυμνότης ἢ              

([([CR_γ,CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Mark 10:30                   καὶ τέκνα καὶ ἀγροὺς μετὰ   διωγμῶν,    καὶ ἐν τῷ αἰῶνι τῷ             
  Sblgnt Hebrews 11:36 κρείττονος ἀναστάσεως τύχωσιν· ἕτεροι δὲ   ἐμπαιγμῶν   καὶ μαστίγων πεῖραν ἔλαβον, ἔτι

([([CR_γ,CR_μ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Romans 8:26        ἀλλὰ αὐτὸ τὸ πνεῦμα ὑπερεντυγχάνει   στεναγμοῖς   ἀλαλήτοις, ὁ δὲ ἐραυνῶν τὰς         
  Sblgnt 2Corinthians 12:10        ἐν ὕβρεσιν, ἐν ἀνάγκαις, ἐν   διωγμοῖς     καὶ στενοχωρίαις, ὑπὲρ Χριστοῦ· ὅταν
  Sblgnt 2Thessalonians 1:4          καὶ πίστεως ἐν πᾶσιν τοῖς   διωγμοῖς     ὑμῶν καὶ ταῖς θλίψεσιν αἷς          
  Sblgnt 2Timothy 3:11              τῇ ἀγάπῃ, τῇ ὑπομονῇ, τοῖς   διωγμοῖς,    τοῖς παθήμασιν, οἷά μοι ἐγένετο     

([([CR_γ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 13:21           ἐστιν, γενομένης δὲ θλίψεως ἢ   διωγμοῦ      διὰ τὸν λόγον εὐθὺς σκανδαλίζεται. 
  Sblgnt Mark 4:17             εἰσιν, εἶτα γενομένης θλίψεως ἢ   διωγμοῦ      διὰ τὸν λόγον εὐθὺς σκανδαλίζονται.
  Sblgnt Acts 7:34                     τοῦ ἐν Αἰγύπτῳ, καὶ τοῦ   στεναγμοῦ    αὐτοῦ ἤκουσα, καὶ κατέβην ἐξελέσθαι
  Sblgnt Ephesians 2:14               ἓν καὶ τὸ μεσότοιχον τοῦ   φραγμοῦ      λύσας, τὴν ἔχθραν ἐν τῇ            
  Sblgnt 2Peter 3:17    πλάνῃ συναπαχθέντες ἐκπέσητε τοῦ ἰδίου   στηριγμοῦ,   αὐξάνετε δὲ ἐν χάριτι καὶ          

([([CR_γ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Luke 14:23         Ἔξελθε εἰς τὰς ὁδοὺς καὶ   φραγμοὺς   καὶ ἀνάγκασον εἰσελθεῖν, ἵνα γεμισθῇ
  Sblgnt 2Timothy 3:11 ἐν Ἰκονίῳ, ἐν Λύστροις, οἵους   διωγμοὺς   ὑπήνεγκα· καὶ ἐκ πάντων με          

([([CR_γ,CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 2
  Sblgnt Mark 7:3       πάντες οἱ Ἰουδαῖοι ἐὰν μὴ   πυγμῇ    νίψωνται τὰς χεῖρας οὐκ ἐσθίουσιν,
  Sblgnt Luke 4:5 τὰς βασιλείας τῆς οἰκουμένης ἐν   στιγμῇ   χρόνου· καὶ εἶπεν αὐτῷ ὁ          

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Philippians 4:8 ὅσα σεμνά, ὅσα δίκαια, ὅσα   ἁγνά,   ὅσα προσφιλῆ, ὅσα εὔφημα, εἴ

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Titus 2:5 νέας φιλάνδρους εἶναι, φιλοτέκνους, σώφρονας,   ἁγνάς,   οἰκουργούς, ἀγαθάς, ὑποτασσομένας τοῖς ἰδίοις

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[]) 1
  Sblgnt James 3:17 δὲ ἄνωθεν σοφία πρῶτον μὲν   ἁγνή   ἐστιν, ἔπειτα εἰρηνική, ἐπιεικής, εὐπειθής,

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt 2Corinthians 11:2             γὰρ ὑμᾶς ἑνὶ ἀνδρὶ παρθένον   ἁγνὴν   παραστῆσαι τῷ Χριστῷ· φοβοῦμαι δὲ
  Sblgnt 1Peter 3:2        κερδηθήσονται ἐποπτεύσαντες τὴν ἐν φόβῳ   ἁγνὴν   ἀναστροφὴν ὑμῶν. ὧν ἔστω οὐχ     

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Timothy 5:22 μηδὲ κοινώνει ἁμαρτίαις ἀλλοτρίαις· σεαυτὸν   ἁγνὸν   τήρει. μηκέτι ὑδροπότει, ἀλλὰ οἴνῳ

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1John 3:3 αὐτῷ ἁγνίζει ἑαυτὸν καθὼς ἐκεῖνος   ἁγνός   ἐστιν. Πᾶς ὁ ποιῶν τὴν

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[]) 19
  Sblgnt Mark 5:29        πηγὴ τοῦ αἵματος αὐτῆς, καὶ   ἔγνω       τῷ σώματι ὅτι ἴαται ἀπὸ             
  Sblgnt John 1:10             καὶ ὁ κόσμος αὐτὸν οὐκ   ἔγνω.      εἰς τὰ ἴδια ἦλθεν, καὶ              
  Sblgnt John 4:1             μένει ἐπ’ αὐτόν. Ὡς οὖν   ἔγνω       ὁ Ἰησοῦς ὅτι ἤκουσαν οἱ             
  Sblgnt John 4:53    ἑβδόμην ἀφῆκεν αὐτὸν ὁ πυρετός.   ἔγνω       οὖν ὁ πατὴρ ὅτι ἐκείνῃ              
  Sblgnt John 12:9           ἐμὲ δὲ οὐ πάντοτε ἔχετε.   Ἔγνω       οὖν ὄχλος πολὺς ἐκ τῶν              
  Sblgnt John 13:28   ποίησον τάχιον. τοῦτο δὲ οὐδεὶς   ἔγνω       τῶν ἀνακειμένων πρὸς τί εἶπεν       
  Sblgnt John 16:19     μικρόν; οὐκ οἴδαμεν τί λαλεῖ.   ἔγνω       Ἰησοῦς ὅτι ἤθελον αὐτὸν ἐρωτᾶν,     
  Sblgnt John 17:25               καὶ ὁ κόσμος σε οὐκ   ἔγνω,      ἐγὼ δέ σε ἔγνων, καὶ                
  Sblgnt Romans 8:29  πρόθεσιν κλητοῖς οὖσιν. ὅτι οὓς   προέγνω,   καὶ προώρισεν συμμόρφους τῆς εἰκόνος
  Sblgnt Romans 10:19        ἀλλὰ λέγω, μὴ Ἰσραὴλ οὐκ   ἔγνω;      πρῶτος Μωϋσῆς λέγει· Ἐγὼ παραζηλώσω 

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Matthew 7:23        τότε ὁμολογήσω αὐτοῖς ὅτι Οὐδέποτε   ἔγνων    ὑμᾶς· ἀποχωρεῖτε ἀπ’ ἐμοῦ οἱ         
  Sblgnt Matthew 25:24        ἓν τάλαντον εἰληφὼς εἶπεν· Κύριε,   ἔγνων    σε ὅτι σκληρὸς εἶ ἄνθρωπος,          
  Sblgnt Luke 8:46                       Ἥψατό μού τις, ἐγὼ γὰρ   ἔγνων    δύναμιν ἐξεληλυθυῖαν ἀπ’ ἐμοῦ. ἰδοῦσα
  Sblgnt Luke 16:4     σκάπτειν οὐκ ἰσχύω, ἐπαιτεῖν αἰσχύνομαι·   ἔγνων    τί ποιήσω, ἵνα ὅταν μετασταθῶ        
  Sblgnt John 17:25                         οὐκ ἔγνω, ἐγὼ δέ σε   ἔγνων,   καὶ οὗτοι ἔγνωσαν ὅτι σύ             
  Sblgnt Romans 7:7              γένοιτο· ἀλλὰ τὴν ἁμαρτίαν οὐκ   ἔγνων    εἰ μὴ διὰ νόμου, τήν                 

([([CR_γ,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Luke 19:42                        ἐπ’ αὐτήν, λέγων ὅτι Εἰ   ἔγνως    ἐν τῇ ἡμέρᾳ ταύτῃ καὶ                
  Sblgnt Luke 19:44                            ἐν σοί, ἀνθ’ ὧν οὐκ   ἔγνως    τὸν καιρὸν τῆς ἐπισκοπῆς σου.        
  Sblgnt Luke 24:18             μόνος παροικεῖς Ἰερουσαλὴμ καὶ οὐκ   ἔγνως    τὰ γενόμενα ἐν αὐτῇ ἐν               
  Sblgnt Philippians 1:17 ἐριθείας τὸν Χριστὸν καταγγέλλουσιν, οὐχ   ἁγνῶς,   οἰόμενοι θλῖψιν ἐγείρειν τοῖς δεσμοῖς

([([CR_γ,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[]) 3
  Sblgnt Mark 5:43  διεστείλατο αὐτοῖς πολλὰ ἵνα μηδεὶς   γνοῖ    τοῦτο, καὶ εἶπεν δοθῆναι αὐτῇ        
  Sblgnt Mark 9:30               καὶ οὐκ ἤθελεν ἵνα τις   γνοῖ·   ἐδίδασκεν γὰρ τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ     
  Sblgnt Luke 19:15        οἷς δεδώκει τὸ ἀργύριον, ἵνα   γνοῖ    τί διεπραγματεύσαντο. παρεγένετο δὲ ὁ

([([CR_γ,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 19
  Sblgnt Matthew 12:15        αὐτὸν ἀπολέσωσιν. Ὁ δὲ Ἰησοῦς   γνοὺς      ἀνεχώρησεν ἐκεῖθεν. καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ
  Sblgnt Matthew 16:8     λέγοντες ὅτι Ἄρτους οὐκ ἐλάβομεν.   γνοὺς      δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Τί                   
  Sblgnt Matthew 22:18          δοῦναι κῆνσον Καίσαρι ἢ οὔ;   γνοὺς      δὲ ὁ Ἰησοῦς τὴν πονηρίαν                
  Sblgnt Matthew 26:10 πραθῆναι πολλοῦ καὶ δοθῆναι πτωχοῖς.   γνοὺς      δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·               
  Sblgnt Mark 2:8                     εἷς ὁ θεός; καὶ εὐθὺς   ἐπιγνοὺς   ὁ Ἰησοῦς τῷ πνεύματι αὐτοῦ              
  Sblgnt Mark 5:30             μάστιγος. καὶ εὐθὺς ὁ Ἰησοῦς   ἐπιγνοὺς   ἐν ἑαυτῷ τὴν ἐξ αὐτοῦ                   
  Sblgnt Mark 8:17              ὅτι ἄρτους οὐκ ἔχουσιν. καὶ   γνοὺς      λέγει αὐτοῖς· Τί διαλογίζεσθε ὅτι       
  Sblgnt Mark 15:45            αὐτὸν εἰ πάλαι ἀπέθανεν· καὶ   γνοὺς      ἀπὸ τοῦ κεντυρίωνος ἐδωρήσατο τὸ        
  Sblgnt Luke 5:22                      εἰ μὴ μόνος ὁ θεός;   ἐπιγνοὺς   δὲ ὁ Ἰησοῦς τοὺς διαλογισμοὺς           
  Sblgnt Luke 12:47                   ἐκεῖνος δὲ ὁ δοῦλος ὁ   γνοὺς      τὸ θέλημα τοῦ κυρίου αὐτοῦ              

([([CR_γ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 4
  Sblgnt John 7:51          ἀκούσῃ πρῶτον παρ’ αὐτοῦ καὶ   γνῷ      τί ποιεῖ; ἀπεκρίθησαν καὶ εἶπαν
  Sblgnt John 11:57        Φαρισαῖοι ἐντολὰς ἵνα ἐάν τις   γνῷ      ποῦ ἐστιν μηνύσῃ, ὅπως πιάσωσιν
  Sblgnt John 14:31             οὐκ ἔχει οὐδέν, ἀλλ’ ἵνα   γνῷ      ὁ κόσμος ὅτι ἀγαπῶ τὸν         
  Sblgnt Acts 22:24 εἴπας μάστιξιν ἀνετάζεσθαι αὐτὸν ἵνα   ἐπιγνῷ   δι’ ἣν αἰτίαν οὕτως ἐπεφώνουν  

([([CR_γ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Luke 1:4       σοι γράψαι, κράτιστε Θεόφιλε, ἵνα   ἐπιγνῷς   περὶ ὧν κατηχήθης λόγων τὴν
  Sblgnt Revelation 3:3             ὡς κλέπτης, καὶ οὐ μὴ   γνῷς      ποίαν ὥραν ἥξω ἐπὶ σέ·     

([([CR_γ,CR_ξ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 2Peter 2:16 Βοσὸρ ὃς μισθὸν ἀδικίας ἠγάπησεν   ἔλεγξιν   δὲ ἔσχεν ἰδίας παρανομίας· ὑποζύγιον

([([CR_γ,CR_ξ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Matthew 18:15               σὲ ὁ ἀδελφός σου, ὕπαγε   ἔλεγξον    αὐτὸν μεταξὺ σοῦ καὶ αὐτοῦ                 
  Sblgnt 2Timothy 4:2  τὸν λόγον, ἐπίστηθι εὐκαίρως ἀκαίρως,   ἔλεγξον,   ἐπιτίμησον, παρακάλεσον, ἐν πάσῃ μακροθυμίᾳ

([([CR_γ,CR_ξ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt Jude 1:15 ποιῆσαι κρίσιν κατὰ πάντων καὶ   ἐλέγξαι   πάντας τοὺς ἀσεβεῖς περὶ πάντων

([([CR_γ,CR_ξ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 1
  Sblgnt John 16:8 πρὸς ὑμᾶς. καὶ ἐλθὼν ἐκεῖνος   ἐλέγξει   τὸν κόσμον περὶ ἁμαρτίας καὶ

([([CR_γ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Luke 5:4 χαλάσατε τὰ δίκτυα ὑμῶν εἰς   ἄγραν.   καὶ ἀποκριθεὶς Σίμων εἶπεν· Ἐπιστάτα,

([([CR_γ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Matthew 13:44          ὅσα ἔχει καὶ ἀγοράζει τὸν   ἀγρὸν    ἐκεῖνον. Πάλιν ὁμοία ἐστὶν ἡ    
  Sblgnt Matthew 22:5                ὃς μὲν εἰς τὸν ἴδιον   ἀγρόν,   ὃς δὲ ἐπὶ τὴν ἐμπορίαν          
  Sblgnt Matthew 27:7      λαβόντες ἠγόρασαν ἐξ αὐτῶν τὸν   Ἀγρὸν    τοῦ Κεραμέως εἰς ταφὴν τοῖς     
  Sblgnt Matthew 27:10            καὶ ἔδωκαν αὐτὰ εἰς τὸν   ἀγρὸν    τοῦ κεραμέως, καθὰ συνέταξέν μοι
  Sblgnt Mark 13:16                  αὐτοῦ, καὶ ὁ εἰς τὸν   ἀγρὸν    μὴ ἐπιστρεψάτω εἰς τὰ ὀπίσω     
  Sblgnt Luke 14:18    παραιτεῖσθαι. ὁ πρῶτος εἶπεν αὐτῷ·   Ἀγρὸν    ἠγόρασα καὶ ἔχω ἀνάγκην ἐξελθὼν 

([([CR_γ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 13:38    υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου· ὁ δὲ   ἀγρός   ἐστιν ὁ κόσμος· τὸ δὲ        
  Sblgnt Matthew 27:8   τοῖς ξένοις. διὸ ἐκλήθη ὁ   ἀγρὸς   ἐκεῖνος Ἀγρὸς Αἵματος ἕως τῆς
  Sblgnt Matthew 27:8  διὸ ἐκλήθη ὁ ἀγρὸς ἐκεῖνος   Ἀγρὸς   Αἵματος ἕως τῆς σήμερον. τότε

([([CR_γ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Mark 11:8 δὲ στιβάδας κόψαντες ἐκ τῶν   ἀγρῶν.    καὶ οἱ προάγοντες καὶ οἱ     
  Sblgnt Luke 5:10   ἀπὸ τοῦ νῦν ἀνθρώπους ἔσῃ   ζωγρῶν.   καὶ καταγαγόντες τὰ πλοῖα ἐπὶ

([([CR_γ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 7
  Sblgnt Matthew 6:28   μεριμνᾶτε; καταμάθετε τὰ κρίνα τοῦ   ἀγροῦ    πῶς αὐξάνουσιν· οὐ κοπιῶσιν οὐδὲ   
  Sblgnt Matthew 6:30                 εἰ δὲ τὸν χόρτον τοῦ   ἀγροῦ    σήμερον ὄντα καὶ αὔριον εἰς        
  Sblgnt Matthew 13:36      τὴν παραβολὴν τῶν ζιζανίων τοῦ   ἀγροῦ.   ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ὁ           
  Sblgnt Mark 15:21    τινα Σίμωνα Κυρηναῖον ἐρχόμενον ἀπ’   ἀγροῦ,   τὸν πατέρα Ἀλεξάνδρου καὶ Ῥούφου,  
  Sblgnt Luke 17:7       ποιμαίνοντα, ὃς εἰσελθόντι ἐκ τοῦ   ἀγροῦ    ἐρεῖ αὐτῷ· Εὐθέως παρελθὼν ἀνάπεσε,
  Sblgnt Luke 23:26    Σίμωνά τινα Κυρηναῖον ἐρχόμενον ἀπ’   ἀγροῦ    ἐπέθηκαν αὐτῷ τὸν σταυρὸν φέρειν   
  Sblgnt Acts 4:37       Κύπριος τῷ γένει, ὑπάρχοντος αὐτῷ   ἀγροῦ    πωλήσας ἤνεγκεν τὸ χρῆμα καὶ       

([([CR_γ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 9
  Sblgnt Matthew 19:29           ἢ γυναῖκα ἢ τέκνα ἢ   ἀγροὺς    ἕνεκεν τοῦ ὀνόματός μου, ἑκατονταπλασίονα
  Sblgnt Mark 5:14            τὴν πόλιν καὶ εἰς τοὺς   ἀγρούς·   καὶ ἦλθον ἰδεῖν τί ἐστιν                 
  Sblgnt Mark 6:36     ἵνα ἀπελθόντες εἰς τοὺς κύκλῳ   ἀγροὺς    καὶ κώμας ἀγοράσωσιν ἑαυτοῖς τί          
  Sblgnt Mark 6:56                ἢ εἰς πόλεις ἢ εἰς   ἀγροὺς    ἐν ταῖς ἀγοραῖς ἐτίθεσαν τοὺς            
  Sblgnt Mark 10:29               ἢ πατέρα ἢ τέκνα ἢ   ἀγροὺς    ἕνεκεν ἐμοῦ καὶ ἕνεκεν τοῦ               
  Sblgnt Mark 10:30        καὶ μητέρας καὶ τέκνα καὶ   ἀγροὺς    μετὰ διωγμῶν, καὶ ἐν τῷ                  
  Sblgnt Luke 8:34            τὴν πόλιν καὶ εἰς τοὺς   ἀγρούς.   ἐξῆλθον δὲ ἰδεῖν τὸ γεγονὸς              
  Sblgnt Luke 9:12           εἰς τὰς κύκλῳ κώμας καὶ   ἀγροὺς    καταλύσωσιν καὶ εὕρωσιν ἐπισιτισμόν, ὅτι 
  Sblgnt Luke 15:15       καὶ ἔπεμψεν αὐτὸν εἰς τοὺς   ἀγροὺς    αὐτοῦ βόσκειν χοίρους· καὶ ἐπεθύμει      

([([CR_γ,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 1
  Sblgnt Luke 5:9 τοὺς σὺν αὐτῷ ἐπὶ τῇ   ἄγρᾳ   τῶν ἰχθύων ὧν συνέλαβον, ὁμοίως

([([CR_γ,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 10
  Sblgnt Matthew 13:24     σπείραντι καλὸν σπέρμα ἐν τῷ   ἀγρῷ    αὐτοῦ. ἐν δὲ τῷ καθεύδειν          
  Sblgnt Matthew 13:27         σπέρμα ἔσπειρας ἐν τῷ σῷ   ἀγρῷ;   πόθεν οὖν ἔχει ζιζάνια; ὁ          
  Sblgnt Matthew 13:31    λαβὼν ἄνθρωπος ἔσπειρεν ἐν τῷ   ἀγρῷ    αὐτοῦ· ὃ μικρότερον μέν ἐστιν      
  Sblgnt Matthew 13:44 οὐρανῶν θησαυρῷ κεκρυμμένῳ ἐν τῷ   ἀγρῷ,   ὃν εὑρὼν ἄνθρωπος ἔκρυψεν, καὶ     
  Sblgnt Matthew 24:18               αὐτοῦ, καὶ ὁ ἐν τῷ   ἀγρῷ    μὴ ἐπιστρεψάτω ὀπίσω ἆραι τὸ       
  Sblgnt Matthew 24:40           τότε δύο ἔσονται ἐν τῷ   ἀγρῷ,   εἷς παραλαμβάνεται καὶ εἷς ἀφίεται·
  Sblgnt Luke 12:28                 ἓν τούτων. εἰ δὲ ἐν   ἀγρῷ    τὸν χόρτον ὄντα σήμερον καὶ        
  Sblgnt Luke 15:25         υἱὸς αὐτοῦ ὁ πρεσβύτερος ἐν   ἀγρῷ·   καὶ ὡς ἐρχόμενος ἤγγισεν τῇ        
  Sblgnt Luke 17:31                 ἆραι αὐτά, καὶ ὁ ἐν   ἀγρῷ    ὁμοίως μὴ ἐπιστρεψάτω εἰς τὰ       
  Sblgnt Luke 23:31                  ἡμᾶς· ὅτι εἰ ἐν τῷ   ὑγρῷ    ξύλῳ ταῦτα ποιοῦσιν, ἐν τῷ         

([([CR_γ,CR_χ],VS_Vowel V_ε)],[]) 3
  Sblgnt 1Timothy 5:20 μαρτύρων· τοὺς ἁμαρτάνοντας ἐνώπιον πάντων   ἔλεγχε,   ἵνα καὶ οἱ λοιποὶ φόβον           
  Sblgnt Titus 1:13                   ἐστὶν ἀληθής. δι’ ἣν αἰτίαν   ἔλεγχε    αὐτοὺς ἀποτόμως, ἵνα ὑγιαίνωσιν ἐν
  Sblgnt Titus 2:15                 Ταῦτα λάλει καὶ παρακάλει καὶ   ἔλεγχε    μετὰ πάσης ἐπιταγῆς· μηδείς σου   

([([CR_γ,CR_χ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Hebrews 11:1 δὲ πίστις ἐλπιζομένων ὑπόστασις, πραγμάτων   ἔλεγχος   οὐ βλεπομένων· ἐν ταύτῃ γὰρ

([([CR_γ,CR_χ],VS_Vowel V_ω)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 3:19 βλέπῃς. ἐγὼ ὅσους ἐὰν φιλῶ   ἐλέγχω   καὶ παιδεύω· ζήλευε οὖν καὶ

([([CR_γ,CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 1
  Sblgnt John 8:46 πιστεύετέ μοι. τίς ἐξ ὑμῶν   ἐλέγχει   με περὶ ἁμαρτίας; εἰ ἀλήθειαν

([([CR_γ,CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Titus 1:9 τῇ ὑγιαινούσῃ καὶ τοὺς ἀντιλέγοντας   ἐλέγχειν.   Εἰσὶν γὰρ πολλοὶ καὶ ἀνυπότακτοι,

([([CR_γ,CR_χ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt John 19:34 σκέλη, ἀλλ’ εἷς τῶν στρατιωτῶν   λόγχῃ   αὐτοῦ τὴν πλευρὰν ἔνυξεν, καὶ

([([CR_γ,CR_χ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt John 3:20 πρὸς τὸ φῶς, ἵνα μὴ   ἐλεγχθῇ   τὰ ἔργα αὐτοῦ· ὁ δὲ

([([CR_γ,CR_χ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[]) 9
  Sblgnt Luke 1:78           ἐν ἀφέσει ἁμαρτιῶν αὐτῶν, διὰ   σπλάγχνα    ἐλέους θεοῦ ἡμῶν, ἐν οἷς                                      
  Sblgnt Acts 1:18             μέσος, καὶ ἐξεχύθη πάντα τὰ   σπλάγχνα    αὐτοῦ. καὶ γνωστὸν ἐγένετο πᾶσι                               
  Sblgnt 2Corinthians 7:15   Τίτου ἀλήθεια ἐγενήθη. καὶ τὰ   σπλάγχνα    αὐτοῦ περισσοτέρως εἰς ὑμᾶς ἐστιν                             
  Sblgnt Philippians 2:1    τις κοινωνία πνεύματος, εἴ τις   σπλάγχνα    καὶ οἰκτιρμοί, πληρώσατέ μου τὴν                              
  Sblgnt Colossians 3:12   τοῦ θεοῦ, ἅγιοι καὶ ἠγαπημένοι,   σπλάγχνα    οἰκτιρμοῦ, χρηστότητα, ταπεινοφροσύνην, πραΰτητα, μακροθυμίαν,
  Sblgnt Philemon 1:7                 τῇ ἀγάπῃ σου, ὅτι τὰ   σπλάγχνα    τῶν ἁγίων ἀναπέπαυται διὰ σοῦ,                                
  Sblgnt Philemon 1:12           αὐτόν, τοῦτ’ ἔστιν τὰ ἐμὰ   σπλάγχνα·   ὃν ἐγὼ ἐβουλόμην πρὸς ἐμαυτὸν                                 
  Sblgnt Philemon 1:20          ἐν κυρίῳ· ἀνάπαυσόν μου τὰ   σπλάγχνα    ἐν Χριστῷ. πεποιθὼς τῇ ὑπακοῇ                                 
  Sblgnt 1John 3:17            χρείαν ἔχοντα καὶ κλείσῃ τὰ   σπλάγχνα    αὐτοῦ ἀπ’ αὐτοῦ, πῶς ἡ                                        

([([CR_γ,CR_χ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt James 5:11 τὸ τέλος κυρίου εἴδετε, ὅτι   πολύσπλαγχνός   ἐστιν ὁ κύριος καὶ οἰκτίρμων.

([([CR_γ,CR_χ,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[]) 2
  Sblgnt Ephesians 4:32           κακίᾳ. γίνεσθε εἰς ἀλλήλους χρηστοί,   εὔσπλαγχνοι,   χαριζόμενοι ἑαυτοῖς καθὼς καὶ ὁ         
  Sblgnt 1Peter 3:8     τέλος πάντες ὁμόφρονες, συμπαθεῖς, φιλάδελφοι,   εὔσπλαγχνοι,   ταπεινόφρονες, μὴ ἀποδιδόντες κακὸν ἀντὶ

([([CR_γ,CR_χ,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt 2Corinthians 6:12 ἡμῖν, στενοχωρεῖσθε δὲ ἐν τοῖς   σπλάγχνοις   ὑμῶν· τὴν δὲ αὐτὴν ἀντιμισθίαν,     
  Sblgnt Philippians 1:8        ὡς ἐπιποθῶ πάντας ὑμᾶς ἐν   σπλάγχνοις   Χριστοῦ Ἰησοῦ. καὶ τοῦτο προσεύχομαι

([([CR_δ],VS_Vowel V_α)],[]) 140
  Sblgnt Matthew 2:6           προφήτου· Καὶ σύ, Βηθλέεμ γῆ   Ἰούδα,      οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς      
  Sblgnt Matthew 2:6           ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν   Ἰούδα·      ἐκ σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος,
  Sblgnt Matthew 4:6        μήποτε προσκόψῃς πρὸς λίθον τὸν   πόδα        σου. ἔφη αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·          
  Sblgnt Matthew 11:21         Οὐαί σοι, Χοραζίν· οὐαί σοι,   Βηθσαϊδά·   ὅτι εἰ ἐν Τύρῳ καὶ               
  Sblgnt Matthew 13:54           ἐκεῖθεν. καὶ ἐλθὼν εἰς τὴν   πατρίδα     αὐτοῦ ἐδίδασκεν αὐτοὺς ἐν τῇ     
  Sblgnt Matthew 14:3             καὶ ἐν φυλακῇ ἀπέθετο διὰ   Ἡρῳδιάδα    τὴν γυναῖκα Φιλίππου τοῦ ἀδελφοῦ 
  Sblgnt Matthew 23:5   φυλακτήρια αὐτῶν καὶ μεγαλύνουσι τὰ   κράσπεδα,   φιλοῦσι δὲ τὴν πρωτοκλισίαν ἐν   
  Sblgnt Matthew 25:12           εἶπεν· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν, οὐκ   οἶδα        ὑμᾶς. γρηγορεῖτε οὖν, ὅτι οὐκ    
  Sblgnt Matthew 26:70 ἠρνήσατο ἔμπροσθεν πάντων λέγων· Οὐκ   οἶδα        τί λέγεις. ἐξελθόντα δὲ εἰς      
  Sblgnt Matthew 26:72          ἠρνήσατο μετὰ ὅρκου ὅτι Οὐκ   οἶδα        τὸν ἄνθρωπον. μετὰ μικρὸν δὲ     

([([CR_δ],VS_Vowel V_α)],[CR_β]) 3
  Sblgnt Matthew 1:4     Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀμιναδάβ,   Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών,
  Sblgnt Matthew 1:4 Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ,   Ἀμιναδὰβ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν 
  Sblgnt Luke 3:33          τοῦ Σαλὰ τοῦ Ναασσὼν τοῦ   Ἀμιναδὰβ    τοῦ Ἀδμὶν τοῦ Ἀρνὶ τοῦ            

([([CR_δ],VS_Vowel V_α)],[CR_μ]) 10
  Sblgnt Luke 3:28                        τοῦ Ἀδδὶ τοῦ Κωσὰμ τοῦ   Ἐλμαδὰμ   τοῦ Ἢρ τοῦ Ἰησοῦ τοῦ              
  Sblgnt Luke 3:38                          τοῦ Ἐνὼς τοῦ Σὴθ τοῦ   Ἀδὰμ      τοῦ θεοῦ. Ἰησοῦς δὲ πλήρης        
  Sblgnt Romans 5:14              ἀλλὰ ἐβασίλευσεν ὁ θάνατος ἀπὸ   Ἀδὰμ      μέχρι Μωϋσέως καὶ ἐπὶ τοὺς        
  Sblgnt Romans 5:14             ἐπὶ τῷ ὁμοιώματι τῆς παραβάσεως   Ἀδάμ,     ὅς ἐστιν τύπος τοῦ μέλλοντος.     
  Sblgnt 1Corinthians 15:22              νεκρῶν· ὥσπερ γὰρ ἐν τῷ   Ἀδὰμ      πάντες ἀποθνῄσκουσιν, οὕτως καὶ ἐν
  Sblgnt 1Corinthians 15:45 γέγραπται· Ἐγένετο ὁ πρῶτος ἄνθρωπος   Ἀδὰμ      εἰς ψυχὴν ζῶσαν· ὁ ἔσχατος        
  Sblgnt 1Corinthians 15:45           εἰς ψυχὴν ζῶσαν· ὁ ἔσχατος   Ἀδὰμ      εἰς πνεῦμα ζῳοποιοῦν. ἀλλ’ οὐ     
  Sblgnt 1Timothy 2:13             ἀνδρός, ἀλλ’ εἶναι ἐν ἡσυχίᾳ.   Ἀδὰμ      γὰρ πρῶτος ἐπλάσθη, εἶτα Εὕα·     
  Sblgnt 1Timothy 2:14             πρῶτος ἐπλάσθη, εἶτα Εὕα· καὶ   Ἀδὰμ      οὐκ ἠπατήθη, ἡ δὲ γυνὴ            
  Sblgnt Jude 1:14                    δὲ καὶ τούτοις ἕβδομος ἀπὸ   Ἀδὰμ      Ἑνὼχ λέγων· Ἰδοὺ ἦλθεν κύριος     

([([CR_δ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 16
  Sblgnt Matthew 1:2       Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰούδαν       καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας   
  Sblgnt Matthew 13:17           ἰδεῖν ἃ βλέπετε καὶ οὐκ   εἶδαν,       καὶ ἀκοῦσαι ἃ ἀκούετε καὶ         
  Sblgnt Matthew 15:39             καὶ ἦλθεν εἰς τὰ ὅρια   Μαγαδάν.     Καὶ προσελθόντες οἱ Φαρισαῖοι καὶ 
  Sblgnt Mark 3:19          καὶ Σίμωνα τὸν Καναναῖον καὶ   Ἰούδαν       Ἰσκαριώθ, ὃς καὶ παρέδωκεν αὐτόν. 
  Sblgnt Mark 6:45            προάγειν εἰς τὸ πέραν πρὸς   Βηθσαϊδάν,   ἕως αὐτὸς ἀπολύει τὸν ὄχλον.      
  Sblgnt Mark 8:22        Οὔπω συνίετε; Καὶ ἔρχονται εἰς   Βηθσαϊδάν.   καὶ φέρουσιν αὐτῷ τυφλὸν καὶ      
  Sblgnt Luke 6:16     Σίμωνα τὸν καλούμενον Ζηλωτὴν καὶ   Ἰούδαν       Ἰακώβου καὶ Ἰούδαν Ἰσκαριὼθ ὃς    
  Sblgnt Luke 6:16        Ζηλωτὴν καὶ Ἰούδαν Ἰακώβου καὶ   Ἰούδαν       Ἰσκαριὼθ ὃς ἐγένετο προδότης. Καὶ 
  Sblgnt Luke 10:24              ἃ ὑμεῖς βλέπετε καὶ οὐκ   εἶδαν,       καὶ ἀκοῦσαι ἃ ἀκούετε καὶ         
  Sblgnt Luke 22:3         λαόν. Εἰσῆλθεν δὲ Σατανᾶς εἰς   Ἰούδαν       τὸν καλούμενον Ἰσκαριώτην, ὄντα ἐκ

([([CR_δ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 113
  Sblgnt Matthew 1:3          Ἰούδαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ,   Ἰούδας     δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ         
  Sblgnt Matthew 2:16      καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας τοὺς   παῖδας     τοὺς ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν             
  Sblgnt Matthew 10:4         Θαδδαῖος, Σίμων ὁ Καναναῖος καὶ   Ἰούδας     ὁ Ἰσκαριώτης ὁ καὶ παραδοὺς        
  Sblgnt Matthew 13:55                καὶ Ἰωσὴφ καὶ Σίμων καὶ   Ἰούδας;    καὶ αἱ ἀδελφαὶ αὐτοῦ οὐχὶ          
  Sblgnt Matthew 15:12 προσελθόντες οἱ μαθηταὶ λέγουσιν αὐτῷ·   Οἶδας      ὅτι οἱ Φαρισαῖοι ἀκούσαντες τὸν    
  Sblgnt Matthew 15:30           καὶ ἔρριψαν αὐτοὺς παρὰ τοὺς   πόδας      αὐτοῦ, καὶ ἐθεράπευσεν αὐτούς· ὥστε
  Sblgnt Matthew 15:37     περισσεῦον τῶν κλασμάτων ἦραν ἑπτὰ   σπυρίδας   πλήρεις. οἱ δὲ ἐσθίοντες ἦσαν      
  Sblgnt Matthew 16:10    ἄρτους τῶν τετρακισχιλίων καὶ πόσας   σπυρίδας   ἐλάβετε; πῶς οὐ νοεῖτε ὅτι         
  Sblgnt Matthew 16:19      κατισχύσουσιν αὐτῆς· δώσω σοι τὰς   κλεῖδας    τῆς βασιλείας τῶν οὐρανῶν, καὶ     
  Sblgnt Matthew 18:8                      ἢ δύο χεῖρας ἢ δύο   πόδας      ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὸ πῦρ         

([([CR_δ],VS_Vowel V_ε)],[]) 3035
  Sblgnt Matthew 1:2   Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ      
  Sblgnt Matthew 1:2       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς      
  Sblgnt Matthew 1:3     καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ τὸν        
  Sblgnt Matthew 1:3            Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ      
  Sblgnt Matthew 1:3       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ        
  Sblgnt Matthew 1:4         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ
  Sblgnt Matthew 1:4 δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ  
  Sblgnt Matthew 1:4   δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν δὲ    
  Sblgnt Matthew 1:5     δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ τῆς          
  Sblgnt Matthew 1:5             Βόες ἐκ τῆς Ῥαχάβ, Βόες   δὲ   ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς         

([([CR_δ],VS_Vowel V_ε)],[CR_κ]) 8
  Sblgnt Hebrews 5:6         τὸν αἰῶνα κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ,   ὃς ἐν ταῖς ἡμέραις τῆς             
  Sblgnt Hebrews 5:10   θεοῦ ἀρχιερεὺς κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ.   Περὶ οὗ πολὺς ἡμῖν ὁ               
  Sblgnt Hebrews 6:20 εἰσῆλθεν Ἰησοῦς, κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ    ἀρχιερεὺς γενόμενος εἰς τὸν αἰῶνα. 
  Sblgnt Hebrews 7:1           τὸν αἰῶνα. Οὗτος γὰρ ὁ   Μελχισέδεκ,   βασιλεὺς Σαλήμ, ἱερεὺς τοῦ θεοῦ    
  Sblgnt Hebrews 7:10   πατρὸς ἦν ὅτε συνήντησεν αὐτῷ   Μελχισέδεκ.   Εἰ μὲν οὖν τελείωσις διὰ           
  Sblgnt Hebrews 7:11        ἔτι χρεία κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ    ἕτερον ἀνίστασθαι ἱερέα καὶ οὐ     
  Sblgnt Hebrews 7:15    ἐστιν, εἰ κατὰ τὴν ὁμοιότητα   Μελχισέδεκ    ἀνίσταται ἱερεὺς ἕτερος, ὃς οὐ     
  Sblgnt Hebrews 7:17        τὸν αἰῶνα κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ.   ἀθέτησις μὲν γὰρ γίνεται προαγούσης

([([CR_δ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 187
  Sblgnt Matthew 3:16            ἰδοὺ ἠνεῴχθησαν οἱ οὐρανοί, καὶ   εἶδεν        πνεῦμα θεοῦ καταβαῖνον ὡσεὶ περιστερὰν  
  Sblgnt Matthew 4:16                  ὁ καθήμενος ἐν σκοτίᾳ φῶς   εἶδεν        μέγα, καὶ τοῖς καθημένοις ἐν            
  Sblgnt Matthew 4:18            παρὰ τὴν θάλασσαν τῆς Γαλιλαίας   εἶδεν        δύο ἀδελφούς, Σίμωνα τὸν λεγόμενον      
  Sblgnt Matthew 4:21       ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ προβὰς ἐκεῖθεν   εἶδεν        ἄλλους δύο ἀδελφούς, Ἰάκωβον τὸν        
  Sblgnt Matthew 5:13          μωρανθῇ, ἐν τίνι ἁλισθήσεται; εἰς   οὐδὲν        ἰσχύει ἔτι εἰ μὴ βληθὲν                 
  Sblgnt Matthew 6:8  εἰσακουσθήσονται· μὴ οὖν ὁμοιωθῆτε αὐτοῖς,   οἶδεν        γὰρ ὁ πατὴρ ὑμῶν ὧν                     
  Sblgnt Matthew 6:32             γὰρ ταῦτα τὰ ἔθνη ἐπιζητοῦσιν·   οἶδεν        γὰρ ὁ πατὴρ ὑμῶν ὁ                      
  Sblgnt Matthew 8:14               Ἰησοῦς εἰς τὴν οἰκίαν Πέτρου   εἶδεν        τὴν πενθερὰν αὐτοῦ βεβλημένην καὶ       
  Sblgnt Matthew 8:24                  ὑπὸ τῶν κυμάτων, αὐτὸς δὲ   ἐκάθευδεν.   καὶ προσελθόντες ἤγειραν αὐτὸν λέγοντες·
  Sblgnt Matthew 9:9                Καὶ παράγων ὁ Ἰησοῦς ἐκεῖθεν   εἶδεν        ἄνθρωπον καθήμενον ἐπὶ τὸ τελώνιον,     

([([CR_δ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 47
  Sblgnt Matthew 3:4               ἡ δὲ τροφὴ ἦν αὐτοῦ   ἀκρίδες    καὶ μέλι ἄγριον. τότε ἐξεπορεύετο  
  Sblgnt Matthew 25:8          τοῦ ἐλαίου ὑμῶν, ὅτι αἱ   λαμπάδες   ἡμῶν σβέννυνται. ἀπεκρίθησαν δὲ αἱ 
  Sblgnt Mark 4:5               καὶ ἄλλο ἔπεσεν ἐπὶ τὸ   πετρῶδες   ὅπου οὐκ εἶχεν γῆν πολλήν,         
  Sblgnt Acts 4:4              ὁ ἀριθμὸς τῶν ἀνδρῶν ὡς   χιλιάδες   πέντε. Ἐγένετο δὲ ἐπὶ τὴν          
  Sblgnt Acts 5:9            τὸ πνεῦμα κυρίου; ἰδοὺ οἱ   πόδες      τῶν θαψάντων τὸν ἄνδρα σου         
  Sblgnt Acts 9:18           αὐτοῦ ἀπὸ τῶν ὀφθαλμῶν ὡς   λεπίδες,   ἀνέβλεψέν τε καὶ ἀναστὰς ἐβαπτίσθη,
  Sblgnt Acts 20:8    λόγον μέχρι μεσονυκτίου. ἦσαν δὲ   λαμπάδες   ἱκαναὶ ἐν τῷ ὑπερῴῳ οὗ             
  Sblgnt Acts 21:20    τε αὐτῷ· Θεωρεῖς, ἀδελφέ, πόσαι   μυριάδες   εἰσὶν ἐν τοῖς Ἰουδαίοις τῶν        
  Sblgnt Acts 26:16         ὑπηρέτην καὶ μάρτυρα ὧν τε   εἶδές      με ὧν τε ὀφθήσομαί σοι,            
  Sblgnt Romans 3:15       καὶ πικρίας γέμει· ὀξεῖς οἱ   πόδες      αὐτῶν ἐκχέαι αἷμα, σύντριμμα καὶ   

([([CR_δ],VS_Vowel V_η)],[]) 80
  Sblgnt Matthew 3:10   τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ Ἀβραάμ.   ἤδη       δὲ ἡ ἀξίνη πρὸς τὴν                
  Sblgnt Matthew 5:28  γυναῖκα πρὸς τὸ ἐπιθυμῆσαι αὐτὴν   ἤδη       ἐμοίχευσεν αὐτὴν ἐν τῇ καρδίᾳ      
  Sblgnt Matthew 13:5             ἄλλα δὲ ἔπεσεν ἐπὶ τὰ   πετρώδη   ὅπου οὐκ εἶχεν γῆν πολλήν,         
  Sblgnt Matthew 13:20             σπαρείς. ὁ δὲ ἐπὶ τὰ   πετρώδη   σπαρείς, οὗτός ἐστιν ὁ τὸν         
  Sblgnt Matthew 13:23     λόγον ἀκούων καὶ συνιείς, ὃς   δὴ        καρποφορεῖ καὶ ποιεῖ ὃ μὲν         
  Sblgnt Matthew 14:15                ὁ τόπος καὶ ἡ ὥρα   ἤδη       παρῆλθεν· ἀπόλυσον τοὺς ὄχλους, ἵνα
  Sblgnt Matthew 14:24            ἦν ἐκεῖ. τὸ δὲ πλοῖον   ἤδη       σταδίους πολλοὺς ἀπὸ τῆς γῆς       
  Sblgnt Matthew 15:32 Σπλαγχνίζομαι ἐπὶ τὸν ὄχλον, ὅτι   ἤδη       ἡμέραι τρεῖς προσμένουσίν μοι καὶ  
  Sblgnt Matthew 17:12           λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι Ἠλίας   ἤδη       ἦλθεν, καὶ οὐκ ἐπέγνωσαν αὐτὸν     
  Sblgnt Matthew 24:32 συκῆς μάθετε τὴν παραβολήν· ὅταν   ἤδη       ὁ κλάδος αὐτῆς γένηται ἁπαλὸς      

([([CR_δ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 15
  Sblgnt Matthew 2:12                 κατ’ ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς   Ἡρῴδην     δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς             
  Sblgnt Luke 23:7              Ἡρῴδου ἐστὶν ἀνέπεμψεν αὐτὸν πρὸς   Ἡρῴδην,    ὄντα καὶ αὐτὸν ἐν Ἱεροσολύμοις            
  Sblgnt Acts 2:27                ἐγκαταλείψεις τὴν ψυχήν μου εἰς   ᾅδην,      οὐδὲ δώσεις τὸν ὅσιόν σου                 
  Sblgnt Acts 2:31              χριστοῦ ὅτι οὔτε ἐγκατελείφθη εἰς   ᾅδην       οὔτε ἡ σὰρξ αὐτοῦ εἶδεν                   
  Sblgnt 2Corinthians 7:11 θεὸν λυπηθῆναι πόσην κατειργάσατο ὑμῖν   σπουδήν,   ἀλλὰ ἀπολογίαν, ἀλλὰ ἀγανάκτησιν, ἀλλὰ    
  Sblgnt 2Corinthians 7:12        ἀλλ’ ἕνεκεν τοῦ φανερωθῆναι τὴν   σπουδὴν    ὑμῶν τὴν ὑπὲρ ἡμῶν πρὸς                   
  Sblgnt 2Corinthians 8:16               θεῷ τῷ διδόντι τὴν αὐτὴν   σπουδὴν    ὑπὲρ ὑμῶν ἐν τῇ καρδίᾳ                    
  Sblgnt Hebrews 6:11         ἕκαστον ὑμῶν τὴν αὐτὴν ἐνδείκνυσθαι   σπουδὴν    πρὸς τὴν πληροφορίαν τῆς ἐλπίδος          
  Sblgnt 2Peter 1:5                     φθορᾶς. καὶ αὐτὸ τοῦτο δὲ   σπουδὴν    πᾶσαν παρεισενέγκαντες ἐπιχορηγήσατε ἐν τῇ
  Sblgnt Jude 1:3           καὶ ἀγάπη πληθυνθείη. Ἀγαπητοί, πᾶσαν   σπουδὴν    ποιούμενος γράφειν ὑμῖν περὶ τῆς          

([([CR_δ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 34
  Sblgnt Matthew 2:3         αὐτῷ. ἀκούσας δὲ ὁ βασιλεὺς   Ἡρῴδης    ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’   
  Sblgnt Matthew 2:7           λαόν μου τὸν Ἰσραήλ. Τότε   Ἡρῴδης    λάθρᾳ καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν 
  Sblgnt Matthew 2:13            ἂν εἴπω σοι· μέλλει γὰρ   Ἡρῴδης    ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ ἀπολέσαι      
  Sblgnt Matthew 2:16         ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου. Τότε   Ἡρῴδης    ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν          
  Sblgnt Matthew 14:1         Ἐν ἐκείνῳ τῷ καιρῷ ἤκουσεν   Ἡρῴδης    ὁ τετραάρχης τὴν ἀκοὴν Ἰησοῦ,       
  Sblgnt Matthew 14:3          ἐνεργοῦσιν ἐν αὐτῷ. Ὁ γὰρ   Ἡρῴδης    κρατήσας τὸν Ἰωάννην ἔδησεν αὐτὸν   
  Sblgnt Mark 6:14    ἐθεράπευον. Καὶ ἤκουσεν ὁ βασιλεὺς   Ἡρῴδης,   φανερὸν γὰρ ἐγένετο τὸ ὄνομα        
  Sblgnt Mark 6:16            τῶν προφητῶν. ἀκούσας δὲ ὁ   Ἡρῴδης    ἔλεγεν· Ὃν ἐγὼ ἀπεκεφάλισα Ἰωάννην, 
  Sblgnt Mark 6:17             οὗτος ἠγέρθη. Αὐτὸς γὰρ ὁ   Ἡρῴδης    ἀποστείλας ἐκράτησεν τὸν Ἰωάννην καὶ
  Sblgnt Mark 6:20                καὶ οὐκ ἠδύνατο· ὁ γὰρ   Ἡρῴδης    ἐφοβεῖτο τὸν Ἰωάννην, εἰδὼς αὐτὸν   

([([CR_δ],VS_Vowel V_ι)],[]) 177
  Sblgnt Matthew 2:12       ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην   δι’         ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν      
  Sblgnt Matthew 7:13    καὶ πολλοί εἰσιν οἱ εἰσερχόμενοι   δι’         αὐτῆς· ὅτι στενὴ ἡ πύλη            
  Sblgnt Matthew 12:43 ἐξέλθῃ ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου, διέρχεται   δι’         ἀνύδρων τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ
  Sblgnt Matthew 13:57                 ἄτιμος εἰ μὴ ἐν τῇ   πατρίδι     καὶ ἐν τῇ οἰκίᾳ αὐτοῦ.             
  Sblgnt Matthew 18:7      σκάνδαλα, πλὴν οὐαὶ τῷ ἀνθρώπῳ   δι’         οὗ τὸ σκάνδαλον ἔρχεται. Εἰ        
  Sblgnt Matthew 26:24          οὐαὶ δὲ τῷ ἀνθρώπῳ ἐκείνῳ   δι’         οὗ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου             
  Sblgnt Matthew 27:19       γὰρ ἔπαθον σήμερον κατ’ ὄναρ   δι’         αὐτόν. Οἱ δὲ ἀρχιερεῖς καὶ         
  Sblgnt Mark 2:1       Καὶ εἰσελθὼν πάλιν εἰς Καφαρναοὺμ   δι’         ἡμερῶν ἠκούσθη ὅτι ἐν οἴκῳ         
  Sblgnt Mark 6:4                      ἄτιμος εἰ μὴ ἐν τῇ   πατρίδι     αὐτοῦ καὶ ἐν τοῖς συγγενεῦσιν      
  Sblgnt Mark 8:38                   ἐν τῇ γενεᾷ ταύτῃ τῇ   μοιχαλίδι   καὶ ἁμαρτωλῷ, καὶ ὁ υἱὸς           

([([CR_δ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Thessalonians 5:3 αὐτοῖς ἐφίσταται ὄλεθρος ὥσπερ ἡ   ὠδὶν   τῇ ἐν γαστρὶ ἐχούσῃ, καὶ

([([CR_δ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Mark 14:30                                    ταύτῃ τῇ νυκτὶ πρὶν ἢ   δὶς    ἀλέκτορα φωνῆσαι τρίς με ἀπαρνήσῃ.           
  Sblgnt Mark 14:72                         Ἰησοῦς ὅτι Πρὶν ἀλέκτορα φωνῆσαι   δὶς    τρίς με ἀπαρνήσῃ, καὶ ἐπιβαλὼν               
  Sblgnt Luke 18:12                              ὡς οὗτος ὁ τελώνης· νηστεύω   δὶς    τοῦ σαββάτου, ἀποδεκατῶ πάντα ὅσα            
  Sblgnt Philippians 4:16                        ἐν Θεσσαλονίκῃ καὶ ἅπαξ καὶ   δὶς    εἰς τὴν χρείαν μοι ἐπέμψατε.                 
  Sblgnt 1Thessalonians 2:18                         μὲν Παῦλος καὶ ἅπαξ καὶ   δίς,   καὶ ἐνέκοψεν ἡμᾶς ὁ Σατανᾶς.                 
  Sblgnt Jude 1:12           ἀνέμων παραφερόμεναι, δένδρα φθινοπωρινὰ ἄκαρπα   δὶς    ἀποθανόντα ἐκριζωθέντα, κύματα ἄγρια θαλάσσης

([([CR_δ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 150
  Sblgnt Matthew 2:9                    καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ ὃν   εἶδον   ἐν τῇ ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς,         
  Sblgnt Matthew 2:11           καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν οἰκίαν   εἶδον   τὸ παιδίον μετὰ Μαρίας τῆς            
  Sblgnt Matthew 3:3            ἐν τῇ ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν   ὁδὸν    κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε τὰς τρίβους   
  Sblgnt Matthew 4:15          Γῆ Ζαβουλὼν καὶ γῆ Νεφθαλίμ,   ὁδὸν    θαλάσσης, πέραν τοῦ Ἰορδάνου, Γαλιλαία
  Sblgnt Matthew 10:5  Ἰησοῦς παραγγείλας αὐτοῖς λέγων· Εἰς   ὁδὸν    ἐθνῶν μὴ ἀπέλθητε καὶ εἰς             
  Sblgnt Matthew 10:10             ζώνας ὑμῶν, μὴ πήραν εἰς   ὁδὸν    μηδὲ δύο χιτῶνας μηδὲ ὑποδήματα       
  Sblgnt Matthew 11:10    προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν   ὁδόν    σου ἔμπροσθέν σου. ἀμὴν λέγω          
  Sblgnt Matthew 13:4                 ἃ μὲν ἔπεσεν παρὰ τὴν   ὁδόν,   καὶ ἐλθόντα τὰ πετεινὰ κατέφαγεν      
  Sblgnt Matthew 13:19               οὗτός ἐστιν ὁ παρὰ τὴν   ὁδὸν    σπαρείς. ὁ δὲ ἐπὶ τὰ                  
  Sblgnt Matthew 17:8        δὲ τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτῶν οὐδένα   εἶδον   εἰ μὴ αὐτὸν Ἰησοῦν μόνον.             

([([CR_δ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 80
  Sblgnt Matthew 5:42                 αὐτοῦ δύο. τῷ αἰτοῦντί σε   δός,        καὶ τὸν θέλοντα ἀπὸ σοῦ       
  Sblgnt Matthew 6:11              τὸν ἄρτον ἡμῶν τὸν ἐπιούσιον   δὸς         ἡμῖν σήμερον· καὶ ἄφες ἡμῖν   
  Sblgnt Matthew 7:13                    ἡ πύλη καὶ εὐρύχωρος ἡ   ὁδὸς        ἡ ἀπάγουσα εἰς τὴν ἀπώλειαν,  
  Sblgnt Matthew 7:14                   ἡ πύλη καὶ τεθλιμμένη ἡ   ὁδὸς        ἡ ἀπάγουσα εἰς τὴν ζωήν,      
  Sblgnt Matthew 14:6             Ἡρῴδου ὠρχήσατο ἡ θυγάτηρ τῆς   Ἡρῳδιάδος   ἐν τῷ μέσῳ καὶ ἤρεσεν         
  Sblgnt Matthew 14:8       προβιβασθεῖσα ὑπὸ τῆς μητρὸς αὐτῆς·   Δός         μοι, φησίν, ὧδε ἐπὶ πίνακι    
  Sblgnt Matthew 17:27    αὐτοῦ εὑρήσεις στατῆρα· ἐκεῖνον λαβὼν   δὸς         αὐτοῖς ἀντὶ ἐμοῦ καὶ σοῦ.     
  Sblgnt Matthew 18:28        καὶ κρατήσας αὐτὸν ἔπνιγεν λέγων·   Ἀπόδος      εἴ τι ὀφείλεις. πεσὼν οὖν     
  Sblgnt Matthew 19:21             πώλησόν σου τὰ ὑπάρχοντα καὶ   δὸς         πτωχοῖς, καὶ ἕξεις θησαυρὸν ἐν
  Sblgnt Matthew 19:24 εὐκοπώτερόν ἐστιν κάμηλον διὰ τρυπήματος   ῥαφίδος     εἰσελθεῖν ἢ πλούσιον εἰς τὴν  

([([CR_δ],VS_Vowel V_υ)],[]) 1
  Sblgnt Mark 1:32 αὐτοῖς. Ὀψίας δὲ γενομένης, ὅτε   ἔδυ   ὁ ἥλιος, ἔφερον πρὸς αὐτὸν

([([CR_δ],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt James 1:19  ἄνθρωπος ταχὺς εἰς τὸ ἀκοῦσαι,   βραδὺς   εἰς τὸ λαλῆσαι, βραδὺς εἰς
  Sblgnt James 1:19 ἀκοῦσαι, βραδὺς εἰς τὸ λαλῆσαι,   βραδὺς   εἰς ὀργήν, ὀργὴ γὰρ ἀνδρὸς

([([CR_δ],VS_Vowel V_ω)],[]) 9
  Sblgnt Mark 12:15         πειράζετε; φέρετέ μοι δηνάριον ἵνα   ἴδω.     οἱ δὲ ἤνεγκαν. καὶ λέγει       
  Sblgnt John 20:25                    δὲ εἶπεν αὐτοῖς· Ἐὰν μὴ   ἴδω      ἐν ταῖς χερσὶν αὐτοῦ τὸν       
  Sblgnt Romans 1:11                    γὰρ ἰδεῖν ὑμᾶς, ἵνα τι   μεταδῶ   χάρισμα ὑμῖν πνευματικὸν εἰς τὸ
  Sblgnt 1Corinthians 13:2          καὶ ἐὰν ἔχω προφητείαν καὶ   εἰδῶ     τὰ μυστήρια πάντα καὶ πᾶσαν    
  Sblgnt 1Corinthians 13:3           τὰ ὑπάρχοντά μου, καὶ ἐὰν   παραδῶ   τὸ σῶμά μου, ἵνα καυθήσομαι,   
  Sblgnt 1Corinthians 14:11           οὐδὲν ἄφωνον· ἐὰν οὖν μὴ   εἰδῶ     τὴν δύναμιν τῆς φωνῆς, ἔσομαι  
  Sblgnt Philippians 2:23              οὖν ἐλπίζω πέμψαι ὡς ἂν   ἀφίδω    τὰ περὶ ἐμὲ ἐξαυτῆς· πέποιθα   
  Sblgnt Revelation 3:9              ἠρνήσω τὸ ὄνομά μου. ἰδοὺ   διδῶ     ἐκ τῆς συναγωγῆς τοῦ Σατανᾶ,   
  Sblgnt Revelation 18:7                εἰμί, καὶ πένθος οὐ μὴ   ἴδω.     διὰ τοῦτο ἐν μιᾷ ἡμέρᾳ         

([([CR_δ],VS_Vowel V_ω)],[CR_κ]) 2
  Sblgnt Matthew 1:14  Ἀζώρ, Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Σαδώκ,   Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ,
  Sblgnt Matthew 1:14 Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ,   Σαδὼκ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ 

([([CR_δ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 110
  Sblgnt Matthew 2:16                  τὸν υἱόν μου. Τότε Ἡρῴδης   ἰδὼν    ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν μάγων      
  Sblgnt Matthew 3:7   αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν.   Ἰδὼν    δὲ πολλοὺς τῶν Φαρισαίων καὶ     
  Sblgnt Matthew 5:1            Ἰουδαίας καὶ πέραν τοῦ Ἰορδάνου.   Ἰδὼν    δὲ τοὺς ὄχλους ἀνέβη εἰς         
  Sblgnt Matthew 5:35                γῇ, ὅτι ὑποπόδιόν ἐστιν τῶν   ποδῶν   αὐτοῦ· μήτε εἰς Ἱεροσόλυμα, ὅτι  
  Sblgnt Matthew 8:18           ἔλαβεν καὶ τὰς νόσους ἐβάστασεν.   Ἰδὼν    δὲ ὁ Ἰησοῦς πολλοὺς ὄχλους       
  Sblgnt Matthew 9:2      παραλυτικὸν ἐπὶ κλίνης βεβλημένον. καὶ   ἰδὼν    ὁ Ἰησοῦς τὴν πίστιν αὐτῶν        
  Sblgnt Matthew 9:22                   ὁ δὲ Ἰησοῦς στραφεὶς καὶ   ἰδὼν    αὐτὴν εἶπεν· Θάρσει, θύγατερ· ἡ  
  Sblgnt Matthew 9:23                τὴν οἰκίαν τοῦ ἄρχοντος καὶ   ἰδὼν    τοὺς αὐλητὰς καὶ τὸν ὄχλον       
  Sblgnt Matthew 9:36            πᾶσαν νόσον καὶ πᾶσαν μαλακίαν.   Ἰδὼν    δὲ τοὺς ὄχλους ἐσπλαγχνίσθη περὶ 
  Sblgnt Matthew 10:14      ἐκείνης ἐκτινάξατε τὸν κονιορτὸν τῶν   ποδῶν   ὑμῶν. ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀνεκτότερον

([([CR_δ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ρ B_Smooth]) 23
  Sblgnt Matthew 17:15           πῦρ καὶ πολλάκις εἰς τὸ   ὕδωρ.   καὶ προσήνεγκα αὐτὸν τοῖς μαθηταῖς
  Sblgnt Matthew 27:24 ἀλλὰ μᾶλλον θόρυβος γίνεται λαβὼν   ὕδωρ    ἀπενίψατο τὰς χεῖρας ἀπέναντι τοῦ 
  Sblgnt Luke 7:44          εἰσῆλθόν σου εἰς τὴν οἰκίαν,   ὕδωρ    μοι ἐπὶ πόδας οὐκ ἔδωκας·         
  Sblgnt John 2:9         δὲ ἐγεύσατο ὁ ἀρχιτρίκλινος τὸ   ὕδωρ    οἶνον γεγενημένον, καὶ οὐκ ᾔδει   
  Sblgnt John 2:9      διάκονοι ᾔδεισαν οἱ ἠντληκότες τὸ   ὕδωρ,   φωνεῖ τὸν νυμφίον ὁ ἀρχιτρίκλινος 
  Sblgnt John 4:7         γυνὴ ἐκ τῆς Σαμαρείας ἀντλῆσαι   ὕδωρ.   λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς· Δός          
  Sblgnt John 4:10               αὐτὸν καὶ ἔδωκεν ἄν σοι   ὕδωρ    ζῶν. λέγει αὐτῷ ἡ γυνή·           
  Sblgnt John 4:11              βαθύ· πόθεν οὖν ἔχεις τὸ   ὕδωρ    τὸ ζῶν; μὴ σὺ μείζων              
  Sblgnt John 4:14                εἰς τὸν αἰῶνα, ἀλλὰ τὸ   ὕδωρ    ὃ δώσω αὐτῷ γενήσεται ἐν          
  Sblgnt John 4:15               Κύριε, δός μοι τοῦτο τὸ   ὕδωρ,   ἵνα μὴ διψῶ μηδὲ διέρχωμαι        

([([CR_δ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 23
  Sblgnt Matthew 9:4       ἐν ἑαυτοῖς· Οὗτος βλασφημεῖ. καὶ   εἰδὼς        ὁ Ἰησοῦς τὰς ἐνθυμήσεις αὐτῶν    
  Sblgnt Matthew 12:25 τῷ Βεελζεβοὺλ ἄρχοντι τῶν δαιμονίων.   εἰδὼς        δὲ τὰς ἐνθυμήσεις αὐτῶν εἶπεν    
  Sblgnt Mark 6:20         γὰρ Ἡρῴδης ἐφοβεῖτο τὸν Ἰωάννην,   εἰδὼς        αὐτὸν ἄνδρα δίκαιον καὶ ἅγιον,   
  Sblgnt Mark 12:15                        ἢ μὴ δῶμεν; ὁ δὲ   εἰδὼς        αὐτῶν τὴν ὑπόκρισιν εἶπεν αὐτοῖς·
  Sblgnt Luke 9:33                 Μωϋσεῖ καὶ μίαν Ἠλίᾳ, μὴ   εἰδὼς        ὃ λέγει. ταῦτα δὲ αὐτοῦ          
  Sblgnt Luke 9:47                μείζων αὐτῶν. ὁ δὲ Ἰησοῦς   εἰδὼς        τὸν διαλογισμὸν τῆς καρδίας αὐτῶν
  Sblgnt Luke 11:17            ἐζήτουν παρ’ αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ   εἰδὼς        αὐτῶν τὰ διανοήματα εἶπεν αὐτοῖς·
  Sblgnt Luke 22:48          φιλήματι τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου   παραδίδως;   ἰδόντες δὲ οἱ περὶ αὐτὸν         
  Sblgnt John 6:61        οὗτος· τίς δύναται αὐτοῦ ἀκούειν;   εἰδὼς        δὲ ὁ Ἰησοῦς ἐν ἑαυτῷ             
  Sblgnt John 13:1                  δὲ τῆς ἑορτῆς τοῦ πάσχα   εἰδὼς        ὁ Ἰησοῦς ὅτι ἦλθεν αὐτοῦ         

([([CR_δ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Mark 5:4                      δῆσαι διὰ τὸ αὐτὸν πολλάκις   πέδαις   καὶ ἁλύσεσι δεδέσθαι καὶ διεσπάσθαι   
  Sblgnt Luke 8:29              αὐτόν, καὶ ἐδεσμεύετο ἁλύσεσιν καὶ   πέδαις   φυλασσόμενος, καὶ διαρρήσσων τὰ δεσμὰ 
  Sblgnt Ephesians 5:19             ἑαυτοῖς ψαλμοῖς καὶ ὕμνοις καὶ   ᾠδαῖς    πνευματικαῖς, ᾄδοντες καὶ ψάλλοντες τῇ
  Sblgnt Colossians 3:16 καὶ νουθετοῦντες ἑαυτοὺς ψαλμοῖς, ὕμνοις,   ᾠδαῖς    πνευματικαῖς ἐν χάριτι, ᾄδοντες ἐν    

([([CR_δ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 113
  Sblgnt Matthew 9:24       γὰρ ἀπέθανεν τὸ κοράσιον ἀλλὰ   καθεύδει·   καὶ κατεγέλων αὐτοῦ. ὅτε δὲ       
  Sblgnt Matthew 16:21  δεικνύειν τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ ὅτι   δεῖ         αὐτὸν εἰς Ἱεροσόλυμα ἀπελθεῖν καὶ 
  Sblgnt Matthew 17:10   οἱ γραμματεῖς λέγουσιν ὅτι Ἠλίαν   δεῖ         ἐλθεῖν πρῶτον; ὁ δὲ ἀποκριθεὶς    
  Sblgnt Matthew 18:33      σοι, ἐπεὶ παρεκάλεσάς με· οὐκ   ἔδει        καὶ σὲ ἐλεῆσαι τὸν σύνδουλόν      
  Sblgnt Matthew 23:23        ἔλεος καὶ τὴν πίστιν· ταῦτα   ἔδει        ποιῆσαι κἀκεῖνα μὴ ἀφιέναι. ὁδηγοὶ
  Sblgnt Matthew 24:6  ἀκοὰς πολέμων· ὁρᾶτε, μὴ θροεῖσθε·   δεῖ         γὰρ γενέσθαι, ἀλλ’ οὔπω ἐστὶν     
  Sblgnt Matthew 24:43         ἐκεῖνο δὲ γινώσκετε ὅτι εἰ   ᾔδει        ὁ οἰκοδεσπότης ποίᾳ φυλακῇ ὁ      
  Sblgnt Matthew 25:27    καὶ συνάγω ὅθεν οὐ διεσκόρπισα;   ἔδει        σε οὖν βαλεῖν τὰ ἀργύριά          
  Sblgnt Matthew 26:54     πληρωθῶσιν αἱ γραφαὶ ὅτι οὕτως   δεῖ         γενέσθαι; ἐν ἐκείνῃ τῇ ὥρᾳ        
  Sblgnt Matthew 27:18    ἢ Ἰησοῦν τὸν λεγόμενον χριστόν;   ᾔδει        γὰρ ὅτι διὰ φθόνον παρέδωκαν      

([([CR_δ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 47
  Sblgnt Matthew 11:8    ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ τί ἐξήλθατε   ἰδεῖν;      ἄνθρωπον ἐν μαλακοῖς ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ    
  Sblgnt Matthew 11:9       εἰσίν. ἀλλὰ τί ἐξήλθατε; προφήτην   ἰδεῖν;      ναί, λέγω ὑμῖν, καὶ περισσότερον          
  Sblgnt Matthew 12:38     Διδάσκαλε, θέλομεν ἀπὸ σοῦ σημεῖον   ἰδεῖν.      ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς·             
  Sblgnt Matthew 13:17 πολλοὶ προφῆται καὶ δίκαιοι ἐπεθύμησαν   ἰδεῖν       ἃ βλέπετε καὶ οὐκ εἶδαν,                  
  Sblgnt Matthew 13:25                   ἀγρῷ αὐτοῦ. ἐν δὲ τῷ   καθεύδειν   τοὺς ἀνθρώπους ἦλθεν αὐτοῦ ὁ              
  Sblgnt Matthew 26:58          ἔσω ἐκάθητο μετὰ τῶν ὑπηρετῶν   ἰδεῖν       τὸ τέλος. οἱ δὲ ἀρχιερεῖς                 
  Sblgnt Mark 5:14                 εἰς τοὺς ἀγρούς· καὶ ἦλθον   ἰδεῖν       τί ἐστιν τὸ γεγονός. καὶ                  
  Sblgnt Mark 5:32            Τίς μου ἥψατο; καὶ περιεβλέπετο   ἰδεῖν       τὴν τοῦτο ποιήσασαν. ἡ δὲ                 
  Sblgnt Luke 2:26                 τοῦ πνεύματος τοῦ ἁγίου μὴ   ἰδεῖν       θάνατον πρὶν ἢ ἂν ἴδῃ                     
  Sblgnt Luke 7:25       ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ τί ἐξήλθατε   ἰδεῖν;      ἄνθρωπον ἐν μαλακοῖς ἱματίοις ἠμφιεσμένον;

([([CR_δ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 121
  Sblgnt Matthew 6:24     σκότος ἐστίν, τὸ σκότος πόσον.   Οὐδεὶς   δύναται δυσὶ κυρίοις δουλεύειν· ἢ     
  Sblgnt Matthew 9:16  ὁ νυμφίος, καὶ τότε νηστεύσουσιν.   οὐδεὶς   δὲ ἐπιβάλλει ἐπίβλημα ῥάκους ἀγνάφου  
  Sblgnt Matthew 9:30       αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς λέγων· Ὁρᾶτε   μηδεὶς   γινωσκέτω· οἱ δὲ ἐξελθόντες διεφήμισαν
  Sblgnt Matthew 11:27           ὑπὸ τοῦ πατρός μου, καὶ   οὐδεὶς   ἐπιγινώσκει τὸν υἱὸν εἰ μὴ            
  Sblgnt Matthew 20:7   ἡμέραν ἀργοί; λέγουσιν αὐτῷ· Ὅτι   οὐδεὶς   ἡμᾶς ἐμισθώσατο. λέγει αὐτοῖς· Ὑπάγετε
  Sblgnt Matthew 22:46         πῶς υἱὸς αὐτοῦ ἐστιν; καὶ   οὐδεὶς   ἐδύνατο ἀποκριθῆναι αὐτῷ λόγον, οὐδὲ  
  Sblgnt Matthew 24:36       τῆς ἡμέρας ἐκείνης καὶ ὥρας   οὐδεὶς   οἶδεν, οὐδὲ οἱ ἄγγελοι τῶν            
  Sblgnt Matthew 25:26    αὐτῷ· Πονηρὲ δοῦλε καὶ ὀκνηρέ,   ᾔδεις    ὅτι θερίζω ὅπου οὐκ ἔσπειρα           
  Sblgnt Mark 2:21      νηστεύσουσιν ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ.   Οὐδεὶς   ἐπίβλημα ῥάκους ἀγνάφου ἐπιράπτει ἐπὶ 
  Sblgnt Mark 2:22        καὶ χεῖρον σχίσμα γίνεται. καὶ   οὐδεὶς   βάλλει οἶνον νέον εἰς ἀσκοὺς          

([([CR_δ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 10
  Sblgnt Mark 4:29                      ἐν τῷ στάχυϊ. ὅταν δὲ   παραδοῖ    ὁ καρπός, εὐθὺς ἀποστέλλει τὸ         
  Sblgnt Mark 8:37                    τὴν ψυχὴν αὐτοῦ; τί γὰρ   δοῖ        ἄνθρωπος ἀντάλλαγμα τῆς ψυχῆς αὐτοῦ;  
  Sblgnt Mark 14:10             πρὸς τοὺς ἀρχιερεῖς ἵνα αὐτὸν   παραδοῖ    αὐτοῖς. οἱ δὲ ἀκούσαντες ἐχάρησαν     
  Sblgnt Mark 14:11             καὶ ἐζήτει πῶς αὐτὸν εὐκαίρως   παραδοῖ.   Καὶ τῇ πρώτῃ ἡμέρᾳ τῶν                
  Sblgnt John 13:2             βεβληκότος εἰς τὴν καρδίαν ἵνα   παραδοῖ    αὐτὸν Ἰούδας Σίμωνος Ἰσκαριώτου, εἰδὼς
  Sblgnt Acts 2:9                ἐν ᾗ ἐγεννήθημεν; Πάρθοι καὶ   Μῆδοι      καὶ Ἐλαμῖται, καὶ οἱ κατοικοῦντες     
  Sblgnt Romans 11:16                     ἡ ῥίζα ἁγία, καὶ οἱ   κλάδοι.    Εἰ δέ τινες τῶν κλάδων                
  Sblgnt Romans 11:19        ῥίζα σέ. ἐρεῖς οὖν· Ἐξεκλάσθησαν   κλάδοι     ἵνα ἐγὼ ἐγκεντρισθῶ. καλῶς· τῇ        
  Sblgnt Romans 11:33      κρίματα αὐτοῦ καὶ ἀνεξιχνίαστοι αἱ   ὁδοὶ       αὐτοῦ. Τίς γὰρ ἔγνω νοῦν              
  Sblgnt Revelation 15:3 παντοκράτωρ· δίκαιαι καὶ ἀληθιναὶ αἱ   ὁδοί       σου, ὁ βασιλεὺς τῶν αἰώνων·           

([([CR_δ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 13:32     οὐρανοῦ καὶ κατασκηνοῦν ἐν τοῖς   κλάδοις   αὐτοῦ. Ἄλλην παραβολὴν ἐλάλησεν αὐτοῖς·
  Sblgnt Luke 13:19       τοῦ οὐρανοῦ κατεσκήνωσεν ἐν τοῖς   κλάδοις   αὐτοῦ. Καὶ πάλιν εἶπεν· Τίνι           
  Sblgnt Acts 14:16          πάντα τὰ ἔθνη πορεύεσθαι ταῖς   ὁδοῖς     αὐτῶν· καίτοι οὐκ ἀμάρτυρον αὑτὸν      
  Sblgnt Romans 3:16      σύντριμμα καὶ ταλαιπωρία ἐν ταῖς   ὁδοῖς     αὐτῶν, καὶ ὁδὸν εἰρήνης οὐκ            
  Sblgnt James 1:8     δίψυχος, ἀκατάστατος ἐν πάσαις ταῖς   ὁδοῖς     αὐτοῦ. Καυχάσθω δὲ ὁ ἀδελφὸς           

([([CR_δ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 246
  Sblgnt Matthew 1:20       αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος   ἰδοὺ      ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη    
  Sblgnt Matthew 1:23        κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·   Ἰδοὺ      ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ ἕξει         
  Sblgnt Matthew 2:1           Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις   Ἡρῴδου    τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ      
  Sblgnt Matthew 2:1           ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως,   ἰδοὺ      μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς
  Sblgnt Matthew 2:9  ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ   ἰδοὺ      ὁ ἀστὴρ ὃν εἶδον ἐν               
  Sblgnt Matthew 2:12          ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’ ἄλλης   ὁδοῦ      ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν αὐτῶν.   
  Sblgnt Matthew 2:13      χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν   ἰδοὺ      ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ 
  Sblgnt Matthew 2:15                 ἦν ἐκεῖ ἕως τῆς τελευτῆς   Ἡρῴδου·   ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ          
  Sblgnt Matthew 2:19          οὐκ εἰσίν. Τελευτήσαντος δὲ τοῦ   Ἡρῴδου    ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’ 
  Sblgnt Matthew 2:19       εἰσίν. Τελευτήσαντος δὲ τοῦ Ἡρῴδου   ἰδοὺ      ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ 

([([CR_δ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Mark 3:6              εὐθὺς μετὰ τῶν Ἡρῳδιανῶν συμβούλιον   ἐδίδουν      κατ’ αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν ἀπολέσωσιν.
  Sblgnt Mark 15:23      ἐστιν μεθερμηνευόμενον Κρανίου Τόπος. καὶ   ἐδίδουν      αὐτῷ ἐσμυρνισμένον οἶνον, ὃς δὲ  
  Sblgnt Acts 4:33                 πάντα κοινά. καὶ δυνάμει μεγάλῃ   ἀπεδίδουν    τὸ μαρτύριον οἱ ἀπόστολοι τῆς    
  Sblgnt Acts 27:1                  ἀποπλεῖν ἡμᾶς εἰς τὴν Ἰταλίαν,   παρεδίδουν   τόν τε Παῦλον καί τινας          
  Sblgnt Revelation 22:2         καρποὺς δώδεκα, κατὰ μῆνα ἕκαστον   ἀποδιδοῦν    τὸν καρπὸν αὐτοῦ, καὶ τὰ         

([([CR_δ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 47
  Sblgnt Matthew 10:4                    Ἰούδας ὁ Ἰσκαριώτης ὁ καὶ   παραδοὺς     αὐτόν. Τούτους τοὺς δώδεκα ἀπέστειλεν    
  Sblgnt Matthew 21:8                     τῇ ὁδῷ, ἄλλοι δὲ ἔκοπτον   κλάδους      ἀπὸ τῶν δένδρων καὶ ἐστρώννυον           
  Sblgnt Matthew 22:9                 ἄξιοι· πορεύεσθε οὖν ἐπὶ τὰς   διεξόδους    τῶν ὁδῶν, καὶ ὅσους ἐὰν                  
  Sblgnt Matthew 22:10                   οἱ δοῦλοι ἐκεῖνοι εἰς τὰς   ὁδοὺς        συνήγαγον πάντας οὓς εὗρον, πονηρούς     
  Sblgnt Matthew 26:25             ἐκεῖνος. ἀποκριθεὶς δὲ Ἰούδας ὁ   παραδιδοὺς   αὐτὸν εἶπεν· Μήτι ἐγώ εἰμι,              
  Sblgnt Matthew 26:26             ἄρτον καὶ εὐλογήσας ἔκλασεν καὶ   δοὺς         τοῖς μαθηταῖς εἶπεν· Λάβετε φάγετε,      
  Sblgnt Matthew 26:46            ἐγείρεσθε ἄγωμεν· ἰδοὺ ἤγγικεν ὁ   παραδιδούς   με. Καὶ ἔτι αὐτοῦ λαλοῦντος              
  Sblgnt Matthew 26:48                  πρεσβυτέρων τοῦ λαοῦ. ὁ δὲ   παραδιδοὺς   αὐτὸν ἔδωκεν αὐτοῖς σημεῖον λέγων·       
  Sblgnt Matthew 27:3                  ἡγεμόνι. Τότε ἰδὼν Ἰούδας ὁ   παραδιδοὺς   αὐτὸν ὅτι κατεκρίθη μεταμεληθεὶς ἔστρεψεν
  Sblgnt Matthew 27:4  ἀρχιερεῦσιν καὶ πρεσβυτέροις λέγων· Ἥμαρτον   παραδοὺς     αἷμα ἀθῷον. οἱ δὲ εἶπαν·                 

([([CR_δ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 1
  Sblgnt John 13:26 βάψας οὖν τὸ ψωμίον δίδωσιν   Ἰούδᾳ   Σίμωνος Ἰσκαριώτου. καὶ μετὰ τὸ

([([CR_δ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 13
  Sblgnt Matthew 14:6              τῷ μέσῳ καὶ ἤρεσεν τῷ   Ἡρῴδῃ,    ὅθεν μετὰ ὅρκου ὡμολόγησεν αὐτῇ       
  Sblgnt Mark 4:27                σπόρον ἐπὶ τῆς γῆς καὶ   καθεύδῃ   καὶ ἐγείρηται νύκτα καὶ ἡμέραν,       
  Sblgnt Mark 6:18               ἔλεγεν γὰρ ὁ Ἰωάννης τῷ   Ἡρῴδῃ     ὅτι Οὐκ ἔξεστίν σοι ἔχειν             
  Sblgnt Mark 6:22       καὶ ὀρχησαμένης καὶ ἀρεσάσης τῷ   Ἡρῴδῃ     καὶ τοῖς συνανακειμένοις, εἶπεν ὁ     
  Sblgnt Luke 2:26               ἰδεῖν θάνατον πρὶν ἢ ἂν   ἴδῃ       τὸν χριστὸν κυρίου. καὶ ἦλθεν         
  Sblgnt Luke 16:23                 καὶ ἐτάφη. καὶ ἐν τῷ   ᾅδῃ       ἐπάρας τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτοῦ, ὑπάρχων  
  Sblgnt Luke 19:4    ἔμπροσθεν ἀνέβη ἐπὶ συκομορέαν ἵνα   ἴδῃ       αὐτόν, ὅτι ἐκείνης ἤμελλεν διέρχεσθαι.
  Sblgnt John 8:56          ὁ πατὴρ ὑμῶν ἠγαλλιάσατο ἵνα   ἴδῃ       τὴν ἡμέραν τὴν ἐμήν, καὶ              
  Sblgnt Romans 12:8      ἐν ἁπλότητι, ὁ προϊστάμενος ἐν   σπουδῇ,   ὁ ἐλεῶν ἐν ἱλαρότητι. Ἡ               
  Sblgnt Romans 12:11  τῇ τιμῇ ἀλλήλους προηγούμενοι, τῇ   σπουδῇ    μὴ ὀκνηροί, τῷ πνεύματι ζέοντες,      

([([CR_δ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt John 1:33           μοι εἶπεν· Ἐφ’ ὃν ἂν   ἴδῃς    τὸ πνεῦμα καταβαῖνον καὶ μένον
  Sblgnt 1Timothy 3:15 τάχει, ἐὰν δὲ βραδύνω, ἵνα   εἰδῇς   πῶς δεῖ ἐν οἴκῳ θεοῦ          

([([CR_δ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 39
  Sblgnt Matthew 5:25            εἶ μετ’ αὐτοῦ ἐν τῇ   ὁδῷ,     μήποτέ σε παραδῷ ὁ ἀντίδικος          
  Sblgnt Matthew 5:25           ἐν τῇ ὁδῷ, μήποτέ σε   παραδῷ   ὁ ἀντίδικος τῷ κριτῇ, καὶ             
  Sblgnt Matthew 11:21         πάλαι ἂν ἐν σάκκῳ καὶ   σποδῷ    μετενόησαν. πλὴν λέγω ὑμῖν, Τύρῳ      
  Sblgnt Matthew 15:32  θέλω, μήποτε ἐκλυθῶσιν ἐν τῇ   ὁδῷ.     καὶ λέγουσιν αὐτῷ οἱ μαθηταί·         
  Sblgnt Matthew 18:30      αὐτὸν εἰς φυλακὴν ἕως οὗ   ἀποδῷ    τὸ ὀφειλόμενον. ἰδόντες οὖν οἱ        
  Sblgnt Matthew 18:34 αὐτὸν τοῖς βασανισταῖς ἕως οὗ   ἀποδῷ    πᾶν τὸ ὀφειλόμενον. Οὕτως καὶ         
  Sblgnt Matthew 20:17         κατ’ ἰδίαν, καὶ ἐν τῇ   ὁδῷ      εἶπεν αὐτοῖς· Ἰδοὺ ἀναβαίνομεν εἰς    
  Sblgnt Matthew 21:8         ἑαυτῶν τὰ ἱμάτια ἐν τῇ   ὁδῷ,     ἄλλοι δὲ ἔκοπτον κλάδους ἀπὸ          
  Sblgnt Matthew 21:8   δένδρων καὶ ἐστρώννυον ἐν τῇ   ὁδῷ.     οἱ δὲ ὄχλοι οἱ προάγοντες             
  Sblgnt Matthew 21:32      γὰρ Ἰωάννης πρὸς ὑμᾶς ἐν   ὁδῷ      δικαιοσύνης, καὶ οὐκ ἐπιστεύσατε αὐτῷ·

([([CR_δ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 5:26         μὴ ἐξέλθῃς ἐκεῖθεν ἕως ἂν   ἀποδῷς    τὸν ἔσχατον κοδράντην. Ἠκούσατε ὅτι
  Sblgnt Mark 6:25    ᾐτήσατο λέγουσα· Θέλω ἵνα ἐξαυτῆς   δῷς       μοι ἐπὶ πίνακι τὴν κεφαλὴν         
  Sblgnt Luke 12:59           ἕως καὶ τὸ ἔσχατον λεπτὸν   ἀποδῷς.   Παρῆσαν δέ τινες ἐν αὐτῷ           

([([CR_δ,CR_δ],VS_Vowel V_α)],[]) 2
  Sblgnt Acts 9:32 πρὸς τοὺς ἁγίους τοὺς κατοικοῦντας   Λύδδα.   εὗρεν δὲ ἐκεῖ ἄνθρωπόν τινα       
  Sblgnt Acts 9:35 εἶδαν αὐτὸν πάντες οἱ κατοικοῦντες   Λύδδα    καὶ τὸν Σαρῶνα, οἵτινες ἐπέστρεψαν

([([CR_δ,CR_δ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 9:38 ἐν ὑπερῴῳ. ἐγγὺς δὲ οὔσης   Λύδδας   τῇ Ἰόππῃ οἱ μαθηταὶ ἀκούσαντες

([([CR_δ,CR_δ],VS_Vowel V_ι)],[]) 1
  Sblgnt Luke 3:28 τοῦ Νηρὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ   Ἀδδὶ   τοῦ Κωσὰμ τοῦ Ἐλμαδὰμ τοῦ

([([CR_δ,CR_δ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Revelation 9:11 τῆς ἀβύσσου· ὄνομα αὐτῷ Ἑβραϊστὶ   Ἀβαδδών   καὶ ἐν τῇ Ἑλληνικῇ ὄνομα

([([CR_δ,CR_μ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Luke 3:33 τοῦ Ναασσὼν τοῦ Ἀμιναδὰβ τοῦ   Ἀδμὶν   τοῦ Ἀρνὶ τοῦ Ἑσρὼμ τοῦ

([([CR_δ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Acts 28:3 καὶ ἐπιθέντος ἐπὶ τὴν πυράν,   ἔχιδνα   ἀπὸ τῆς θέρμης ἐξελθοῦσα καθῆψε

([([CR_δ,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Matthew 3:7    βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα   ἐχιδνῶν,   τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ   
  Sblgnt Matthew 12:34 καρποῦ τὸ δένδρον γινώσκεται. γεννήματα   ἐχιδνῶν,   πῶς δύνασθε ἀγαθὰ λαλεῖν πονηροὶ
  Sblgnt Matthew 23:33       τῶν πατέρων ὑμῶν. ὄφεις γεννήματα   ἐχιδνῶν,   πῶς φύγητε ἀπὸ τῆς κρίσεως      
  Sblgnt Luke 3:7      ὄχλοις βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ· Γεννήματα   ἐχιδνῶν,   τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ   

([([CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 12
  Sblgnt Matthew 2:10        τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην   σφόδρα.   καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν οἰκίαν         
  Sblgnt Matthew 17:6        ἐπὶ πρόσωπον αὐτῶν καὶ ἐφοβήθησαν   σφόδρα.   καὶ προσῆλθεν ὁ Ἰησοῦς καὶ          
  Sblgnt Matthew 17:23 τρίτῃ ἡμέρᾳ ἐγερθήσεται. καὶ ἐλυπήθησαν   σφόδρα.   Ἐλθόντων δὲ αὐτῶν εἰς Καφαρναοὺμ    
  Sblgnt Matthew 18:31  σύνδουλοι αὐτοῦ τὰ γενόμενα ἐλυπήθησαν   σφόδρα,   καὶ ἐλθόντες διεσάφησαν τῷ κυρίῳ    
  Sblgnt Matthew 19:25   ἀκούσαντες δὲ οἱ μαθηταὶ ἐξεπλήσσοντο   σφόδρα    λέγοντες· Τίς ἄρα δύναται σωθῆναι;  
  Sblgnt Matthew 26:22       ὑμῶν παραδώσει με. καὶ λυπούμενοι   σφόδρα    ἤρξαντο λέγειν αὐτῷ εἷς ἕκαστος·    
  Sblgnt Matthew 27:54      σεισμὸν καὶ τὰ γενόμενα ἐφοβήθησαν   σφόδρα    λέγοντες· Ἀληθῶς θεοῦ υἱὸς ἦν       
  Sblgnt Mark 16:4                       ὁ λίθος, ἦν γὰρ μέγας   σφόδρα.   καὶ εἰσελθοῦσαι εἰς τὸ μνημεῖον     
  Sblgnt Luke 18:23         περίλυπος ἐγενήθη, ἦν γὰρ πλούσιος   σφόδρα.   Ἰδὼν δὲ αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς              
  Sblgnt Acts 3:7                       αἱ βάσεις αὐτοῦ καὶ τὰ   σφυδρά,   καὶ ἐξαλλόμενος ἔστη καὶ περιεπάτει,

([([CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Acts 23:16             υἱὸς τῆς ἀδελφῆς Παύλου τὴν   ἐνέδραν   παραγενόμενος καὶ εἰσελθὼν εἰς τὴν
  Sblgnt Acts 25:3  ὅπως μεταπέμψηται αὐτὸν εἰς Ἰερουσαλήμ,   ἐνέδραν   ποιοῦντες ἀνελεῖν αὐτὸν κατὰ τὴν  

([([CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 21:12 τῶν κολλυβιστῶν κατέστρεψεν καὶ τὰς   καθέδρας   τῶν πωλούντων τὰς περιστεράς, καὶ       
  Sblgnt Matthew 23:2         αὐτοῦ λέγων· Ἐπὶ τῆς Μωϋσέως   καθέδρας   ἐκάθισαν οἱ γραμματεῖς καὶ οἱ           
  Sblgnt Mark 11:15       τραπέζας τῶν κολλυβιστῶν καὶ τὰς   καθέδρας   τῶν πωλούντων τὰς περιστερὰς κατέστρεψεν

([([CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 7:35 ἀλλὰ πρὸς τὸ εὔσχημον καὶ   εὐπάρεδρον   τῷ κυρίῳ ἀπερισπάστως. Εἰ δέ

([([CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 12:43 ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου, διέρχεται δι’   ἀνύδρων   τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ οὐχ
  Sblgnt Luke 11:24    ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου, διέρχεται δι’   ἀνύδρων   τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ μὴ 
  Sblgnt John 18:1       αὐτοῦ πέραν τοῦ χειμάρρου τοῦ   Κεδρὼν    ὅπου ἦν κῆπος, εἰς ὃν          

([([CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Luke 22:44 ἐκτενέστερον προσηύχετο· καὶ ἐγένετο ὁ   ἱδρὼς     αὐτοῦ ὡσεὶ θρόμβοι αἵματος καταβαίνοντες
  Sblgnt Acts 27:18  χαλάσαντες τὸ σκεῦος, οὕτως ἐφέροντο.   σφοδρῶς   δὲ χειμαζομένων ἡμῶν τῇ ἑξῆς            

([([CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[]) 2
  Sblgnt 2Peter 2:17              προφήτου παραφρονίαν. Οὗτοί εἰσιν πηγαὶ   ἄνυδροι   καὶ ὁμίχλαι ὑπὸ λαίλαπος ἐλαυνόμεναι,       
  Sblgnt Jude 1:12   συνευωχούμενοι, ἀφόβως ἑαυτοὺς ποιμαίνοντες, νεφέλαι   ἄνυδροι   ὑπὸ ἀνέμων παραφερόμεναι, δένδρα φθινοπωρινὰ

([([CR_ζ],VS_Vowel V_α)],[]) 13
  Sblgnt Luke 8:3          ἑπτὰ ἐξεληλύθει, καὶ Ἰωάννα γυνὴ   Χουζᾶ     ἐπιτρόπου Ἡρῴδου καὶ Σουσάννα καὶ 
  Sblgnt Romans 11:9            καὶ Δαυὶδ λέγει· Γενηθήτω ἡ   τράπεζα   αὐτῶν εἰς παγίδα καὶ εἰς          
  Sblgnt Romans 11:16                   τὸ φύραμα· καὶ εἰ ἡ   ῥίζα      ἁγία, καὶ οἱ κλάδοι. Εἰ           
  Sblgnt Romans 11:18            τὴν ῥίζαν βαστάζεις ἀλλὰ ἡ   ῥίζα      σέ. ἐρεῖς οὖν· Ἐξεκλάσθησαν κλάδοι
  Sblgnt Romans 15:12           πάλιν Ἠσαΐας λέγει· Ἔσται ἡ   ῥίζα      τοῦ Ἰεσσαί, καὶ ὁ ἀνιστάμενος     
  Sblgnt 1Timothy 6:10  ἀνθρώπους εἰς ὄλεθρον καὶ ἀπώλειαν·   ῥίζα      γὰρ πάντων τῶν κακῶν ἐστιν        
  Sblgnt Hebrews 9:2                      ἥ τε λυχνία καὶ ἡ   τράπεζα   καὶ ἡ πρόθεσις τῶν ἄρτων,         
  Sblgnt Hebrews 12:15             χάριτος τοῦ θεοῦ, μή τις   ῥίζα      πικρίας ἄνω φύουσα ἐνοχλῇ καὶ     
  Sblgnt Revelation 5:5               ἐκ τῆς φυλῆς Ἰούδα, ἡ   ῥίζα      Δαυίδ, ἀνοῖξαι τὸ βιβλίον καὶ     
  Sblgnt Revelation 8:7     ὁ πρῶτος ἐσάλπισεν· καὶ ἐγένετο   χάλαζα    καὶ πῦρ μεμιγμένα ἐν αἵματι,      

([([CR_ζ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 11
  Sblgnt Matthew 3:10                   δὲ ἡ ἀξίνη πρὸς τὴν   ῥίζαν       τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν οὖν            
  Sblgnt Matthew 13:6                   καὶ διὰ τὸ μὴ ἔχειν   ῥίζαν       ἐξηράνθη. ἄλλα δὲ ἔπεσεν ἐπὶ           
  Sblgnt Matthew 13:21          λαμβάνων αὐτόν, οὐκ ἔχει δὲ   ῥίζαν       ἐν ἑαυτῷ ἀλλὰ πρόσκαιρός ἐστιν,        
  Sblgnt Mark 4:6                       καὶ διὰ τὸ μὴ ἔχειν   ῥίζαν       ἐξηράνθη. καὶ ἄλλο ἔπεσεν εἰς          
  Sblgnt Mark 4:17       λαμβάνουσιν αὐτόν, καὶ οὐκ ἔχουσιν   ῥίζαν       ἐν ἑαυτοῖς ἀλλὰ πρόσκαιροί εἰσιν,      
  Sblgnt Luke 3:9                      καὶ ἡ ἀξίνη πρὸς τὴν   ῥίζαν       τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν οὖν            
  Sblgnt Luke 8:13            δέχονται τὸν λόγον, καὶ οὗτοι   ῥίζαν       οὐκ ἔχουσιν, οἳ πρὸς καιρὸν            
  Sblgnt Luke 19:23              ἔδωκάς μου τὸ ἀργύριον ἐπὶ   τράπεζαν;   κἀγὼ ἐλθὼν σὺν τόκῳ ἂν                 
  Sblgnt Acts 8:26     τὴν καταβαίνουσαν ἀπὸ Ἰερουσαλὴμ εἰς   Γάζαν·      αὕτη ἐστὶν ἔρημος. καὶ ἀναστὰς         
  Sblgnt Acts 16:34          αὐτοὺς εἰς τὸν οἶκον παρέθηκεν   τράπεζαν    καὶ ἠγαλλιάσατο πανοικεὶ πεπιστευκὼς τῷ

([([CR_ζ],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth]) 2
  Sblgnt Matthew 1:15  Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἐλεάζαρ,   Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν,
  Sblgnt Matthew 1:15 Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ,   Ἐλεάζαρ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, Ματθὰν 

([([CR_ζ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 21:12         ἐν τῷ ἱερῷ καὶ τὰς   τραπέζας   τῶν κολλυβιστῶν κατέστρεψεν καὶ τὰς
  Sblgnt Mark 11:15           ἐν τῷ ἱερῷ, καὶ τὰς   τραπέζας   τῶν κολλυβιστῶν καὶ τὰς καθέδρας   
  Sblgnt John 2:15     ἐξέχεεν τὰ κέρματα καὶ τὰς   τραπέζας   ἀνέστρεψεν, καὶ τοῖς τὰς περιστερὰς

([([CR_ζ],VS_Vowel V_ε)],[]) 4
  Sblgnt Romans 12:20                 ἐὰν πεινᾷ ὁ ἐχθρός σου,   ψώμιζε     αὐτόν· ἐὰν διψᾷ, πότιζε αὐτόν· 
  Sblgnt Romans 12:20            σου, ψώμιζε αὐτόν· ἐὰν διψᾷ,   πότιζε     αὐτόν· τοῦτο γὰρ ποιῶν ἄνθρακας
  Sblgnt 1Timothy 4:7  βεβήλους καὶ γραώδεις μύθους παραιτοῦ.   γύμναζε    δὲ σεαυτὸν πρὸς εὐσέβειαν· ἡ   
  Sblgnt Philemon 1:22              λέγω ποιήσεις. ἅμα δὲ καὶ   ἑτοίμαζέ   μοι ξενίαν, ἐλπίζω γὰρ ὅτι     

([([CR_ζ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 22
  Sblgnt Matthew 15:22       ἀπὸ τῶν ὁρίων ἐκείνων ἐξελθοῦσα   ἔκραζεν      λέγουσα· Ἐλέησόν με, κύριε υἱὸς
  Sblgnt Matthew 27:48          τε ὄξους καὶ περιθεὶς καλάμῳ   ἐπότιζεν     αὐτόν. οἱ δὲ λοιποὶ ἔλεγον·    
  Sblgnt Mark 6:6        ἐπιθεὶς τὰς χεῖρας ἐθεράπευσεν· καὶ   ἐθαύμαζεν    διὰ τὴν ἀπιστίαν αὐτῶν. Καὶ    
  Sblgnt Mark 10:48               σιωπήσῃ· ὁ δὲ πολλῷ μᾶλλον   ἔκραζεν·     Υἱὲ Δαυίδ, ἐλέησόν με. καὶ     
  Sblgnt Mark 15:36    γεμίσας σπόγγον ὄξους περιθεὶς καλάμῳ   ἐπότιζεν     αὐτόν, λέγων· Ἄφετε ἴδωμεν εἰ  
  Sblgnt Luke 9:34         αὐτοῦ λέγοντος ἐγένετο νεφέλη καὶ   ἐπεσκίαζεν   αὐτούς· ἐφοβήθησαν δὲ ἐν τῷ    
  Sblgnt Luke 13:13      χεῖρας· καὶ παραχρῆμα ἀνωρθώθη, καὶ   ἐδόξαζεν     τὸν θεόν. ἀποκριθεὶς δὲ ὁ      
  Sblgnt Luke 18:39            σιγήσῃ· αὐτὸς δὲ πολλῷ μᾶλλον   ἔκραζεν·     Υἱὲ Δαυίδ, ἐλέησόν με. σταθεὶς 
  Sblgnt Luke 21:38                   Ἐλαιῶν· καὶ πᾶς ὁ λαὸς   ὤρθριζεν     πρὸς αὐτὸν ἐν τῷ ἱερῷ          
  Sblgnt Luke 22:1                 ἐν τῷ ἱερῷ ἀκούειν αὐτοῦ.   Ἤγγιζεν      δὲ ἡ ἑορτὴ τῶν ἀζύμων          

([([CR_ζ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Luke 3:29 τοῦ Ἢρ τοῦ Ἰησοῦ τοῦ   Ἐλιέζερ   τοῦ Ἰωρὶμ τοῦ Μαθθὰτ τοῦ

([([CR_ζ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 13
  Sblgnt Luke 24:23               ἀγγέλων ἑωρακέναι, οἳ λέγουσιν αὐτὸν   ζῆν.     καὶ ἀπῆλθόν τινες τῶν σὺν           
  Sblgnt Acts 22:22                     τοιοῦτον, οὐ γὰρ καθῆκεν αὐτὸν   ζῆν.     κραυγαζόντων τε αὐτῶν καὶ ῥιπτούντων
  Sblgnt Acts 25:19                    τεθνηκότος, ὃν ἔφασκεν ὁ Παῦλος   ζῆν.     ἀπορούμενος δὲ ἐγὼ τὴν περὶ         
  Sblgnt Acts 25:24                      ἐνθάδε, βοῶντες μὴ δεῖν αὐτὸν   ζῆν      μηκέτι. ἐγὼ δὲ κατελαβόμην μηδὲν    
  Sblgnt Acts 28:4                              ἐκ τῆς θαλάσσης ἡ δίκη   ζῆν      οὐκ εἴασεν. ὁ μὲν οὖν               
  Sblgnt Romans 8:12                           τῇ σαρκὶ τοῦ κατὰ σάρκα   ζῆν,     εἰ γὰρ κατὰ σάρκα ζῆτε              
  Sblgnt 1Corinthians 9:14 εὐαγγέλιον καταγγέλλουσιν ἐκ τοῦ εὐαγγελίου   ζῆν.     Ἐγὼ δὲ οὐ κέχρημαι οὐδενὶ           
  Sblgnt 2Corinthians 1:8               ὥστε ἐξαπορηθῆναι ἡμᾶς καὶ τοῦ   ζῆν·     ἀλλὰ αὐτοὶ ἐν ἑαυτοῖς τὸ            
  Sblgnt 2Corinthians 7:3                 ἐστε εἰς τὸ συναποθανεῖν καὶ   συζῆν.   πολλή μοι παρρησία πρὸς ὑμᾶς,       
  Sblgnt Philippians 1:21                     διὰ θανάτου. ἐμοὶ γὰρ τὸ   ζῆν      Χριστὸς καὶ τὸ ἀποθανεῖν κέρδος.    

([([CR_ζ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Matthew 15:27              ψιχίων τῶν πιπτόντων ἀπὸ τῆς   τραπέζης    τῶν κυρίων αὐτῶν. τότε ἀποκριθεὶς      
  Sblgnt Mark 7:28                    καὶ τὰ κυνάρια ὑποκάτω τῆς   τραπέζης    ἐσθίουσιν ἀπὸ τῶν ψιχίων τῶν           
  Sblgnt Luke 16:21                    ἀπὸ τῶν πιπτόντων ἀπὸ τῆς   τραπέζης    τοῦ πλουσίου· ἀλλὰ καὶ οἱ              
  Sblgnt Luke 22:21                         με μετ’ ἐμοῦ ἐπὶ τῆς   τραπέζης·   ὅτι ὁ υἱὸς μὲν τοῦ                     
  Sblgnt Luke 22:30                    ἔσθητε καὶ πίνητε ἐπὶ τῆς   τραπέζης    μου ἐν τῇ βασιλείᾳ μου,                
  Sblgnt Acts 8:27                           ὃς ἦν ἐπὶ πάσης τῆς   γάζης       αὐτῆς, ὃς ἐληλύθει προσκυνήσων εἰς     
  Sblgnt Romans 11:17              ἐν αὐτοῖς καὶ συγκοινωνὸς τῆς   ῥίζης       τῆς πιότητος τῆς ἐλαίας ἐγένου,        
  Sblgnt 1Corinthians 10:21   καὶ ποτήριον δαιμονίων· οὐ δύνασθε   τραπέζης    κυρίου μετέχειν καὶ τραπέζης δαιμονίων.
  Sblgnt 1Corinthians 10:21 δύνασθε τραπέζης κυρίου μετέχειν καὶ   τραπέζης    δαιμονίων. ἢ παραζηλοῦμεν τὸν κύριον;  
  Sblgnt Revelation 16:21                 θεὸν ἐκ τῆς πληγῆς τῆς   χαλάζης,    ὅτι μεγάλη ἐστὶν ἡ πληγὴ               

([([CR_ζ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Matthew 11:21 ὅτι οὐ μετενόησαν· Οὐαί σοι,   Χοραζίν·   οὐαί σοι, Βηθσαϊδά· ὅτι εἰ
  Sblgnt Luke 10:13      τῇ πόλει ἐκείνῃ. Οὐαί σοι,   Χοραζίν·   οὐαί σοι, Βηθσαϊδά· ὅτι εἰ

([([CR_ζ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 47
  Sblgnt Matthew 12:6                  δὲ ὑμῖν ὅτι τοῦ ἱεροῦ   μεῖζόν      ἐστιν ὧδε. εἰ δὲ ἐγνώκειτε            
  Sblgnt Matthew 13:32         τῶν σπερμάτων, ὅταν δὲ αὐξηθῇ   μεῖζον      τῶν λαχάνων ἐστὶν καὶ γίνεται         
  Sblgnt Matthew 20:11       δηνάριον καὶ αὐτοί. λαβόντες δὲ   ἐγόγγυζον   κατὰ τοῦ οἰκοδεσπότου λέγοντες· Οὗτοι 
  Sblgnt Matthew 20:31          αὐτοῖς ἵνα σιωπήσωσιν· οἱ δὲ   μεῖζον      ἔκραξαν λέγοντες· Κύριε, ἐλέησον ἡμᾶς,
  Sblgnt Matthew 21:9  προάγοντες αὐτὸν καὶ οἱ ἀκολουθοῦντες   ἔκραζον     λέγοντες· Ὡσαννὰ τῷ υἱῷ Δαυίδ·        
  Sblgnt Matthew 23:19         αὐτοῦ ὀφείλει. τυφλοί, τί γὰρ   μεῖζον,     τὸ δῶρον ἢ τὸ θυσιαστήριον            
  Sblgnt Matthew 23:19            δῶρον ἢ τὸ θυσιαστήριον τὸ   ἁγιάζον     τὸ δῶρον; ὁ οὖν ὀμόσας                
  Sblgnt Matthew 27:23        κακὸν ἐποίησεν; οἱ δὲ περισσῶς   ἔκραζον     λέγοντες· Σταυρωθήτω. ἰδὼν δὲ ὁ       
  Sblgnt Matthew 27:44     λῃσταὶ οἱ συσταυρωθέντες σὺν αὐτῷ   ὠνείδιζον   αὐτόν. Ἀπὸ δὲ ἕκτης ὥρας              
  Sblgnt Mark 3:11      αὐτὸν ἐθεώρουν, προσέπιπτον αὐτῷ καὶ   ἔκραζον     λέγοντα ὅτι Σὺ εἶ ὁ                   

([([CR_ζ],VS_Vowel V_ω)],[]) 36
  Sblgnt Matthew 3:11       πῦρ βάλλεται. Ἐγὼ μὲν ὑμᾶς   βαπτίζω    ἐν ὕδατι εἰς μετάνοιαν· ὁ     
  Sblgnt Matthew 25:26     δοῦλε καὶ ὀκνηρέ, ᾔδεις ὅτι   θερίζω     ὅπου οὐκ ἔσπειρα καὶ συνάγω   
  Sblgnt Matthew 26:63     καὶ ὁ ἀρχιερεὺς εἶπεν αὐτῷ·   Ἐξορκίζω   σε κατὰ τοῦ θεοῦ τοῦ          
  Sblgnt Mark 5:7            υἱὲ τοῦ θεοῦ τοῦ ὑψίστου;   ὁρκίζω     σε τὸν θεόν, μή με            
  Sblgnt Luke 3:16            ὁ Ἰωάννης· Ἐγὼ μὲν ὕδατι   βαπτίζω    ὑμᾶς· ἔρχεται δὲ ὁ ἰσχυρότερός
  Sblgnt John 1:26         αὐτοῖς ὁ Ἰωάννης λέγων· Ἐγὼ   βαπτίζω    ἐν ὕδατι· μέσος ὑμῶν ἕστηκεν  
  Sblgnt John 1:50     σε ὑποκάτω τῆς συκῆς πιστεύεις;   μείζω      τούτων ὄψῃ. καὶ λέγει αὐτῷ·   
  Sblgnt John 5:36            ἐγὼ δὲ ἔχω τὴν μαρτυρίαν   μείζω      τοῦ Ἰωάννου, τὰ γὰρ ἔργα      
  Sblgnt John 6:57                 με ὁ ζῶν πατὴρ κἀγὼ   ζῶ         διὰ τὸν πατέρα, καὶ ὁ         
  Sblgnt John 14:19            δὲ θεωρεῖτέ με, ὅτι ἐγὼ   ζῶ         καὶ ὑμεῖς ζήσετε. ἐν ἐκείνῃ   

([([CR_ζ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 88
  Sblgnt Matthew 4:3    ὕστερον ἐπείνασεν. καὶ προσελθὼν ὁ   πειράζων    εἶπεν αὐτῷ· Εἰ υἱὸς εἶ              
  Sblgnt Matthew 11:11 οὐκ ἐγήγερται ἐν γεννητοῖς γυναικῶν   μείζων      Ἰωάννου τοῦ βαπτιστοῦ· ὁ δὲ         
  Sblgnt Matthew 11:11          ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν   μείζων      αὐτοῦ ἐστιν. ἀπὸ δὲ τῶν             
  Sblgnt Matthew 16:3   πρωΐ· Σήμερον χειμών, πυρράζει γὰρ   στυγνάζων   ὁ οὐρανός. τὸ μὲν πρόσωπον          
  Sblgnt Matthew 18:1           τῷ Ἰησοῦ λέγοντες· Τίς ἄρα   μείζων      ἐστὶν ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν            
  Sblgnt Matthew 18:4         παιδίον τοῦτο, οὗτός ἐστιν ὁ   μείζων      ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν·         
  Sblgnt Matthew 22:35     ἐπηρώτησεν εἷς ἐξ αὐτῶν νομικὸς   πειράζων    αὐτόν· Διδάσκαλε, ποία ἐντολὴ μεγάλη
  Sblgnt Matthew 23:11                 εἷς ὁ χριστός· ὁ δὲ   μείζων      ὑμῶν ἔσται ὑμῶν διάκονος. ὅστις     
  Sblgnt Matthew 23:17           μωροὶ καὶ τυφλοί, τίς γὰρ   μείζων      ἐστίν, ὁ χρυσὸς ἢ ὁ                 
  Sblgnt Matthew 25:24         σε ὅτι σκληρὸς εἶ ἄνθρωπος,   θερίζων     ὅπου οὐκ ἔσπειρας καὶ συνάγων       

([([CR_ζ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ρ B_Smooth]) 2
  Sblgnt Matthew 1:13 Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀζώρ,   Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, 
  Sblgnt Matthew 1:14    Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ,   Ἀζὼρ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ

([([CR_ζ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 6:2 τὸν λόγον τοῦ θεοῦ διακονεῖν   τραπέζαις·   ἐπισκέψασθε δέ, ἀδελφοί, ἄνδρας ἐξ

([([CR_ζ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 56
  Sblgnt Matthew 5:29                 ὁ ὀφθαλμός σου ὁ δεξιὸς   σκανδαλίζει   σε, ἔξελε αὐτὸν καὶ βάλε         
  Sblgnt Matthew 5:30                     εἰ ἡ δεξιά σου χεὶρ   σκανδαλίζει   σε, ἔκκοψον αὐτὴν καὶ βάλε       
  Sblgnt Matthew 5:39                τῷ πονηρῷ· ἀλλ’ ὅστις σε   ῥαπίζει       εἰς τὴν δεξιὰν σιαγόνα, στρέψον  
  Sblgnt Matthew 6:19                γῆς, ὅπου σὴς καὶ βρῶσις   ἀφανίζει,     καὶ ὅπου κλέπται διορύσσουσιν καὶ
  Sblgnt Matthew 6:20               ὅπου οὔτε σὴς οὔτε βρῶσις   ἀφανίζει,     καὶ ὅπου κλέπται οὐ διορύσσουσιν 
  Sblgnt Matthew 12:30                 ὁ μὴ συνάγων μετ’ ἐμοῦ   σκορπίζει.    διὰ τοῦτο λέγω ὑμῖν, πᾶσα        
  Sblgnt Matthew 13:19       συνιέντος, ἔρχεται ὁ πονηρὸς καὶ   ἁρπάζει       τὸ ἐσπαρμένον ἐν τῇ καρδίᾳ       
  Sblgnt Matthew 13:44               πωλεῖ πάντα ὅσα ἔχει καὶ   ἀγοράζει      τὸν ἀγρὸν ἐκεῖνον. Πάλιν ὁμοία   
  Sblgnt Matthew 15:23    αὐτὸν λέγοντες· Ἀπόλυσον αὐτήν, ὅτι   κράζει        ὄπισθεν ἡμῶν. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς    
  Sblgnt Matthew 16:2  αὐτοῖς· Ὀψίας γενομένης λέγετε· Εὐδία,   πυρράζει      γὰρ ὁ οὐρανός· καὶ πρωΐ·         

([([CR_ζ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 43
  Sblgnt Matthew 11:20        τῶν ἔργων αὐτῆς. Τότε ἤρξατο   ὀνειδίζειν       τὰς πόλεις ἐν αἷς ἐγένοντο         
  Sblgnt Matthew 26:74         δῆλόν σε ποιεῖ· τότε ἤρξατο   καταθεματίζειν   καὶ ὀμνύειν ὅτι Οὐκ οἶδα           
  Sblgnt Matthew 27:14             πρὸς οὐδὲ ἓν ῥῆμα, ὥστε   θαυμάζειν        τὸν ἡγεμόνα λίαν. Κατὰ δὲ          
  Sblgnt Mark 1:45      ἐξελθὼν ἤρξατο κηρύσσειν πολλὰ καὶ   διαφημίζειν      τὸν λόγον, ὥστε μηκέτι αὐτὸν       
  Sblgnt Mark 2:12      πάντων, ὥστε ἐξίστασθαι πάντας καὶ   δοξάζειν         τὸν θεὸν λέγοντας ὅτι Οὕτως        
  Sblgnt Mark 10:47        Ἰησοῦς ὁ Ναζαρηνός ἐστιν ἤρξατο   κράζειν          καὶ λέγειν· Υἱὲ Δαυὶδ Ἰησοῦ,       
  Sblgnt Mark 14:65    περικαλύπτειν αὐτοῦ τὸ πρόσωπον καὶ   κολαφίζειν       αὐτὸν καὶ λέγειν αὐτῷ· Προφήτευσον,
  Sblgnt Mark 14:71              σου ὁμοιάζει· ὁ δὲ ἤρξατο   ἀναθεματίζειν    καὶ ὀμνύναι ὅτι Οὐκ οἶδα           
  Sblgnt Mark 15:5      Ἰησοῦς οὐκέτι οὐδὲν ἀπεκρίθη, ὥστε   θαυμάζειν        τὸν Πιλᾶτον. Κατὰ δὲ ἑορτὴν        
  Sblgnt Luke 1:21           Ζαχαρίαν, καὶ ἐθαύμαζον ἐν τῷ   χρονίζειν        ἐν τῷ ναῷ αὐτόν. ἐξελθὼν           

([([CR_ζ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 8
  Sblgnt Luke 11:45            Διδάσκαλε, ταῦτα λέγων καὶ ἡμᾶς   ὑβρίζεις.     ὁ δὲ εἶπεν· Καὶ ὑμῖν                
  Sblgnt Luke 19:21                    αἴρεις ὃ οὐκ ἔθηκας καὶ   θερίζεις      ὃ οὐκ ἔσπειρας. λέγει αὐτῷ·         
  Sblgnt John 1:25                      καὶ εἶπαν αὐτῷ· Τί οὖν   βαπτίζεις     εἰ σὺ οὐκ εἶ ὁ                      
  Sblgnt Romans 2:5     σκληρότητά σου καὶ ἀμετανόητον καρδίαν   θησαυρίζεις   σεαυτῷ ὀργὴν ἐν ἡμέρᾳ ὀργῆς         
  Sblgnt Romans 2:18               καὶ γινώσκεις τὸ θέλημα καὶ   δοκιμάζεις    τὰ διαφέροντα κατηχούμενος ἐκ τοῦ   
  Sblgnt Romans 2:23             παραβάσεως τοῦ νόμου τὸν θεὸν   ἀτιμάζεις;    τὸ γὰρ ὄνομα τοῦ θεοῦ               
  Sblgnt Romans 11:18            κατακαυχᾶσαι, οὐ σὺ τὴν ῥίζαν   βαστάζεις     ἀλλὰ ἡ ῥίζα σέ. ἐρεῖς               
  Sblgnt Galatians 2:14             Ἰουδαϊκῶς ζῇς, πῶς τὰ ἔθνη   ἀναγκάζεις    Ἰουδαΐζειν; Ἡμεῖς φύσει Ἰουδαῖοι καὶ

([([CR_ζ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 21:28               πρώτῳ εἶπεν· Τέκνον, ὕπαγε σήμερον   ἐργάζου    ἐν τῷ ἀμπελῶνι. ὁ δὲ        
  Sblgnt 1Timothy 6:12 εὐσέβειαν, πίστιν, ἀγάπην, ὑπομονήν, πραϋπαθίαν.   ἀγωνίζου   τὸν καλὸν ἀγῶνα τῆς πίστεως,
  Sblgnt 3John 1:15                        σοι. ἀσπάζονταί σε οἱ φίλοι.   ἀσπάζου    τοὺς φίλους κατ’ ὄνομα.     

([([CR_ζ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 26
  Sblgnt Matthew 14:13 ἀκούσαντες οἱ ὄχλοι ἠκολούθησαν αὐτῷ   πεζῇ         ἀπὸ τῶν πόλεων. καὶ ἐξελθὼν    
  Sblgnt Mark 6:33      ὑπάγοντας καὶ ἐπέγνωσαν πολλοί, καὶ   πεζῇ         ἀπὸ πασῶν τῶν πόλεων συνέδραμον
  Sblgnt Mark 9:43                εἰς τὴν θάλασσαν. Καὶ ἐὰν   σκανδαλίζῃ   σε ἡ χείρ σου, ἀπόκοψον        
  Sblgnt Mark 9:45                       καὶ ἐὰν ὁ πούς σου   σκανδαλίζῃ   σε, ἀπόκοψον αὐτόν· καλόν ἐστίν
  Sblgnt Mark 9:47                   καὶ ἐὰν ὁ ὀφθαλμός σου   σκανδαλίζῃ   σε, ἔκβαλε αὐτόν· καλόν σέ     
  Sblgnt Luke 10:41       κύριος· Μάρθα Μάρθα, μεριμνᾷς καὶ   θορυβάζῃ     περὶ πολλά, ὀλίγων δέ ἐστιν    
  Sblgnt Luke 11:36                ὅταν ὁ λύχνος τῇ ἀστραπῇ   φωτίζῃ       σε. Ἐν δὲ τῷ λαλῆσαι           
  Sblgnt Luke 18:5                ἵνα μὴ εἰς τέλος ἐρχομένη   ὑπωπιάζῃ     με. εἶπεν δὲ ὁ κύριος·         
  Sblgnt John 4:50              Ἰησοῦς· Πορεύου· ὁ υἱός σου   ζῇ.          ἐπίστευσεν ὁ ἄνθρωπος τῷ λόγῳ  
  Sblgnt John 4:51                λέγοντες ὅτι ὁ παῖς αὐτοῦ   ζῇ.          ἐπύθετο οὖν τὴν ὥραν παρ’      

([([CR_ζ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Galatians 2:14 ὑπάρχων ἐθνικῶς καὶ οὐκ Ἰουδαϊκῶς   ζῇς,   πῶς τὰ ἔθνη ἀναγκάζεις Ἰουδαΐζειν;
  Sblgnt Revelation 3:1         ἔργα, ὅτι ὄνομα ἔχεις ὅτι   ζῇς,   καὶ νεκρὸς εἶ. γίνου γρηγορῶν,    

([([CR_θ],VS_Vowel V_α)],[]) 161
  Sblgnt Matthew 6:31                         ἤ· Τί πίωμεν; ἤ· Τί   περιβαλώμεθα;   πάντα γὰρ ταῦτα τὰ ἔθνη        
  Sblgnt Matthew 7:11           ὑμεῖς πονηροὶ ὄντες οἴδατε δόματα   ἀγαθὰ           διδόναι τοῖς τέκνοις ὑμῶν, πόσῳ
  Sblgnt Matthew 7:11                    ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς δώσει   ἀγαθὰ           τοῖς αἰτοῦσιν αὐτόν. Πάντα οὖν 
  Sblgnt Matthew 8:25       ἤγειραν αὐτὸν λέγοντες· Κύριε, σῶσον,   ἀπολλύμεθα.     καὶ λέγει αὐτοῖς· Τί δειλοί    
  Sblgnt Matthew 12:34 γινώσκεται. γεννήματα ἐχιδνῶν, πῶς δύνασθε   ἀγαθὰ           λαλεῖν πονηροὶ ὄντες; ἐκ γὰρ   
  Sblgnt Matthew 12:35            ἐκ τοῦ ἀγαθοῦ θησαυροῦ ἐκβάλλει   ἀγαθά,          καὶ ὁ πονηρὸς ἄνθρωπος ἐκ      
  Sblgnt Matthew 20:22           ἐγὼ μέλλω πίνειν; λέγουσιν αὐτῷ·   Δυνάμεθα.       λέγει αὐτοῖς· Τὸ μὲν ποτήριόν  
  Sblgnt Matthew 21:26               ἐὰν δὲ εἴπωμεν· Ἐξ ἀνθρώπων,   φοβούμεθα       τὸν ὄχλον, πάντες γὰρ ὡς       
  Sblgnt Matthew 23:30                τῶν δικαίων, καὶ λέγετε· Εἰ   ἤμεθα           ἐν ταῖς ἡμέραις τῶν πατέρων    
  Sblgnt Matthew 23:30                   τῶν πατέρων ἡμῶν, οὐκ ἂν   ἤμεθα           αὐτῶν κοινωνοὶ ἐν τῷ αἵματι    

([([CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_μ]) 3
  Sblgnt Matthew 1:9  Ὀζίαν, Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωαθάμ,   Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ,
  Sblgnt Matthew 1:9 Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ,   Ἰωαθὰμ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ  
  Sblgnt Luke 3:31        τοῦ Μεννὰ τοῦ Ματταθὰ τοῦ   Ναθὰμ     τοῦ Δαυὶδ τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ     

([([CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Mark 15:22 καὶ φέρουσιν αὐτὸν ἐπὶ τὸν   Γολγοθᾶν   τόπον, ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Κρανίου

([([CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Mark 2:26 τὸν οἶκον τοῦ θεοῦ ἐπὶ   Ἀβιαθὰρ   ἀρχιερέως καὶ τοὺς ἄρτους τῆς

([([CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt John 3:2                         Ῥαββί, οἴδαμεν ὅτι ἀπὸ θεοῦ   ἐλήλυθας    διδάσκαλος· οὐδεὶς γὰρ δύναται ταῦτα   
  Sblgnt Acts 21:22                  οὖν ἐστιν; πάντως ἀκούσονται ὅτι   ἐλήλυθας.   τοῦτο οὖν ποίησον ὅ σοι                
  Sblgnt Romans 2:19            διαφέροντα κατηχούμενος ἐκ τοῦ νόμου,   πέποιθάς    τε σεαυτὸν ὁδηγὸν εἶναι τυφλῶν,        
  Sblgnt Titus 2:5   εἶναι, φιλοτέκνους, σώφρονας, ἁγνάς, οἰκουργούς,   ἀγαθάς,     ὑποτασσομένας τοῖς ἰδίοις ἀνδράσιν, ἵνα
  Sblgnt 1Peter 3:10                     ζωὴν ἀγαπᾶν καὶ ἰδεῖν ἡμέρας   ἀγαθὰς      παυσάτω τὴν γλῶσσαν ἀπὸ κακοῦ          

([([CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 25:21                  ὁ κύριος αὐτοῦ· Εὖ, δοῦλε   ἀγαθὲ    καὶ πιστέ, ἐπὶ ὀλίγα ἦς             
  Sblgnt Matthew 25:23                  ὁ κύριος αὐτοῦ· Εὖ, δοῦλε   ἀγαθὲ    καὶ πιστέ, ἐπὶ ὀλίγα ἦς             
  Sblgnt Mark 10:17    γονυπετήσας αὐτὸν ἐπηρώτα αὐτόν· Διδάσκαλε   ἀγαθέ,   τί ποιήσω ἵνα ζωὴν αἰώνιον          
  Sblgnt Luke 18:18              τις αὐτὸν ἄρχων λέγων· Διδάσκαλε   ἀγαθέ,   τί ποιήσας ζωὴν αἰώνιον κληρονομήσω;
  Sblgnt Luke 19:17                   μνᾶς. καὶ εἶπεν αὐτῷ· Εὖγε,   ἀγαθὲ    δοῦλε, ὅτι ἐν ἐλαχίστῳ πιστὸς       

([([CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 200
  Sblgnt Matthew 1:20                 σου, τὸ γὰρ ἐν αὐτῇ   γεννηθὲν   ἐκ πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται  
  Sblgnt Matthew 1:22         ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ   ῥηθὲν      ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ προφήτου        
  Sblgnt Matthew 2:15     τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ τὸ   ῥηθὲν      ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ προφήτου        
  Sblgnt Matthew 2:17         τῶν μάγων. τότε ἐπληρώθη τὸ   ῥηθὲν      διὰ Ἰερεμίου τοῦ προφήτου λέγοντος·
  Sblgnt Matthew 2:23  λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ τὸ   ῥηθὲν      διὰ τῶν προφητῶν ὅτι Ναζωραῖος     
  Sblgnt Matthew 4:14        καὶ Νεφθαλίμ· ἵνα πληρωθῇ τὸ   ῥηθὲν      διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος·  
  Sblgnt Matthew 4:21 δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ προβὰς   ἐκεῖθεν    εἶδεν ἄλλους δύο ἀδελφούς, Ἰάκωβον 
  Sblgnt Matthew 5:13              οὐδὲν ἰσχύει ἔτι εἰ μὴ   βληθὲν     ἔξω καταπατεῖσθαι ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων.
  Sblgnt Matthew 5:26             λέγω σοι, οὐ μὴ ἐξέλθῃς   ἐκεῖθεν    ἕως ἂν ἀποδῷς τὸν ἔσχατον          
  Sblgnt Matthew 7:15      πρὸς ὑμᾶς ἐν ἐνδύμασι προβάτων   ἔσωθεν     δέ εἰσιν λύκοι ἅρπαγες. ἀπὸ        

([([CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt Matthew 9:18  μου ἄρτι ἐτελεύτησεν· ἀλλὰ ἐλθὼν   ἐπίθες    τὴν χεῖρά σου ἐπ’ αὐτήν,       
  Sblgnt John 4:18            οὐκ ἔστιν σου ἀνήρ· τοῦτο   ἀληθὲς    εἴρηκας. λέγει αὐτῷ ἡ γυνή·    
  Sblgnt Acts 12:9          ἠκολούθει, καὶ οὐκ ᾔδει ὅτι   ἀληθές    ἐστιν τὸ γινόμενον διὰ τοῦ     
  Sblgnt 2Timothy 3:14                σὺ δὲ μένε ἐν οἷς   ἔμαθες    καὶ ἐπιστώθης, εἰδὼς παρὰ τίνων
  Sblgnt 2Timothy 3:14  καὶ ἐπιστώθης, εἰδὼς παρὰ τίνων   ἔμαθες,   καὶ ὅτι ἀπὸ βρέφους ἱερὰ       
  Sblgnt 1John 2:8           καινὴν γράφω ὑμῖν, ὅ ἐστιν   ἀληθὲς    ἐν αὐτῷ καὶ ἐν ὑμῖν,           
  Sblgnt 1John 2:27      διδάσκει ὑμᾶς περὶ πάντων, καὶ   ἀληθές    ἐστιν καὶ οὐκ ἔστιν ψεῦδος,    

([([CR_θ],VS_Vowel V_η)],[]) 314
  Sblgnt Matthew 1:16             τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς   ἐγεννήθη   Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι  
  Sblgnt Matthew 1:18      Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς   εὑρέθη     ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος      
  Sblgnt Matthew 1:19     καὶ μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι,   ἐβουλήθη   λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ     
  Sblgnt Matthew 2:9    ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς, ἕως ἐλθὼν   ἐστάθη     ἐπάνω οὗ ἦν τὸ παιδίον.            
  Sblgnt Matthew 2:16         ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν μάγων   ἐθυμώθη    λίαν, καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας
  Sblgnt Matthew 2:17      ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν μάγων. τότε   ἐπληρώθη   τὸ ῥηθὲν διὰ Ἰερεμίου τοῦ          
  Sblgnt Matthew 2:22        ἀντὶ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ Ἡρῴδου   ἐφοβήθη    ἐκεῖ ἀπελθεῖν· χρηματισθεὶς δὲ κατ’
  Sblgnt Matthew 4:12        αὐτῷ. Ἀκούσας δὲ ὅτι Ἰωάννης   παρεδόθη   ἀνεχώρησεν εἰς τὴν Γαλιλαίαν. καὶ  
  Sblgnt Matthew 5:21 βασιλείαν τῶν οὐρανῶν. Ἠκούσατε ὅτι   ἐρρέθη     τοῖς ἀρχαίοις· Οὐ φονεύσεις· ὃς    
  Sblgnt Matthew 5:27 τὸν ἔσχατον κοδράντην. Ἠκούσατε ὅτι   ἐρρέθη·    Οὐ μοιχεύσεις. ἐγὼ δὲ λέγω         

([([CR_θ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 26
  Sblgnt Luke 8:8                       ἔπεσεν εἰς τὴν γῆν τὴν   ἀγαθήν,      καὶ φυὲν ἐποίησεν καρπὸν ἑκατονταπλασίονα.
  Sblgnt Luke 9:40              ἀπ’ αὐτοῦ συντρῖβον αὐτόν· καὶ   ἐδεήθην      τῶν μαθητῶν σου ἵνα ἐκβάλωσιν             
  Sblgnt Luke 10:42                     ἢ ἑνός· Μαριὰμ γὰρ τὴν   ἀγαθὴν       μερίδα ἐξελέξατο ἥτις οὐκ ἀφαιρεθήσεται   
  Sblgnt Luke 22:32                       ὡς τὸν σῖτον· ἐγὼ δὲ   ἐδεήθην      περὶ σοῦ ἵνα μὴ ἐκλίπῃ                    
  Sblgnt Acts 22:8                       τί με διώκεις; ἐγὼ δὲ   ἀπεκρίθην·   Τίς εἶ, κύριε; εἶπέν τε                   
  Sblgnt Acts 25:16             κατ’ αὐτοῦ καταδίκην· πρὸς οὓς   ἀπεκρίθην    ὅτι οὐκ ἔστιν ἔθος Ῥωμαίοις               
  Sblgnt Acts 28:17       τοῖς πατρῴοις δέσμιος ἐξ Ἱεροσολύμων   παρεδόθην    εἰς τὰς χεῖρας τῶν Ῥωμαίων,               
  Sblgnt Romans 1:13           προεθέμην ἐλθεῖν πρὸς ὑμᾶς, καὶ   ἐκωλύθην     ἄχρι τοῦ δεῦρο, ἵνα τινὰ                  
  Sblgnt Romans 10:20            Ἠσαΐας δὲ ἀποτολμᾷ καὶ λέγει·   Εὑρέθην      ἐν τοῖς ἐμὲ μὴ ζητοῦσιν,                  
  Sblgnt 1Corinthians 3:1   Χριστοῦ ἔχομεν. Κἀγώ, ἀδελφοί, οὐκ   ἠδυνήθην     λαλῆσαι ὑμῖν ὡς πνευματικοῖς ἀλλ’         

([([CR_θ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 28
  Sblgnt Matthew 22:16 Ἡρῳδιανῶν λέγοντες· Διδάσκαλε, οἴδαμεν ὅτι   ἀληθὴς       εἶ καὶ τὴν ὁδὸν τοῦ            
  Sblgnt Mark 12:14         λέγουσιν αὐτῷ· Διδάσκαλε, οἴδαμεν ὅτι   ἀληθὴς       εἶ καὶ οὐ μέλει σοι            
  Sblgnt Luke 1:4                    Θεόφιλε, ἵνα ἐπιγνῷς περὶ ὧν   κατηχήθης    λόγων τὴν ἀσφάλειαν. Ἐγένετο ἐν
  Sblgnt Luke 10:28                 σεαυτόν. εἶπεν δὲ αὐτῷ· Ὀρθῶς   ἀπεκρίθης·   τοῦτο ποίει καὶ ζήσῃ. Ὁ        
  Sblgnt John 3:33                μαρτυρίαν ἐσφράγισεν ὅτι ὁ θεὸς   ἀληθής       ἐστιν. ὃν γὰρ ἀπέστειλεν ὁ     
  Sblgnt John 5:31                       ἡ μαρτυρία μου οὐκ ἔστιν   ἀληθής·      ἄλλος ἐστὶν ὁ μαρτυρῶν περὶ    
  Sblgnt John 5:32                        περὶ ἐμοῦ, καὶ οἶδα ὅτι   ἀληθής       ἐστιν ἡ μαρτυρία ἣν μαρτυρεῖ   
  Sblgnt John 6:55                          ἡμέρᾳ. ἡ γὰρ σάρξ μου   ἀληθής       ἐστι βρῶσις, καὶ τὸ αἷμά       
  Sblgnt John 6:55                        βρῶσις, καὶ τὸ αἷμά μου   ἀληθής       ἐστι πόσις. ὁ τρώγων μου       
  Sblgnt John 7:18                δόξαν τοῦ πέμψαντος αὐτὸν οὗτος   ἀληθής       ἐστιν καὶ ἀδικία ἐν αὐτῷ       

([([CR_θ],VS_Vowel V_ι)],[]) 19
  Sblgnt Matthew 5:24     τοῦ θυσιαστηρίου καὶ ὕπαγε πρῶτον   διαλλάγηθι    τῷ ἀδελφῷ σου, καὶ τότε        
  Sblgnt Matthew 27:40                 εἰ υἱὸς εἶ τοῦ θεοῦ,   κατάβηθι      ἀπὸ τοῦ σταυροῦ. ὁμοίως καὶ    
  Sblgnt Luke 6:8              ἔχοντι τὴν χεῖρα· Ἔγειρε καὶ   στῆθι         εἰς τὸ μέσον· καὶ ἀναστὰς      
  Sblgnt Luke 14:10             κεκληκώς σε ἐρεῖ σοι· Φίλε,   προσανάβηθι   ἀνώτερον· τότε ἔσται σοι δόξα  
  Sblgnt Luke 19:5       εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ζακχαῖε, σπεύσας   κατάβηθι,     σήμερον γὰρ ἐν τῷ οἴκῳ         
  Sblgnt John 4:49           πρὸς αὐτὸν ὁ βασιλικός· Κύριε,   κατάβηθι      πρὶν ἀποθανεῖν τὸ παιδίον μου. 
  Sblgnt John 7:3              πρὸς αὐτὸν οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ·   Μετάβηθι      ἐντεῦθεν καὶ ὕπαγε εἰς τὴν     
  Sblgnt Acts 8:26     κυρίου ἐλάλησεν πρὸς Φίλιππον λέγων·   Ἀνάστηθι      καὶ πορεύου κατὰ μεσημβρίαν ἐπὶ
  Sblgnt Acts 9:6                Ἰησοῦς ὃν σὺ διώκεις· ἀλλὰ   ἀνάστηθι      καὶ εἴσελθε εἰς τὴν πόλιν,     
  Sblgnt Acts 9:34          Αἰνέα, ἰᾶταί σε Ἰησοῦς Χριστός·   ἀνάστηθι      καὶ στρῶσον σεαυτῷ· καὶ εὐθέως 

([([CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[]) 4
  Sblgnt Romans 8:26           ἡμῶν· τὸ γὰρ τί προσευξώμεθα   καθὸ   δεῖ οὐκ οἴδαμεν, ἀλλὰ αὐτὸ           
  Sblgnt 2Corinthians 8:12     εἰ γὰρ ἡ προθυμία πρόκειται,   καθὸ   ἐὰν ἔχῃ εὐπρόσδεκτος, οὐ καθὸ        
  Sblgnt 2Corinthians 8:12    καθὸ ἐὰν ἔχῃ εὐπρόσδεκτος, οὐ   καθὸ   οὐκ ἔχει. οὐ γὰρ ἵνα                 
  Sblgnt 1Peter 4:13       ὡς ξένου ὑμῖν συμβαίνοντος, ἀλλὰ   καθὸ   κοινωνεῖτε τοῖς τοῦ Χριστοῦ παθήμασιν

([([CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 64
  Sblgnt Matthew 4:6     ἀροῦσίν σε, μήποτε προσκόψῃς πρὸς   λίθον    τὸν πόδα σου. ἔφη αὐτῷ                
  Sblgnt Matthew 7:9                ὁ υἱὸς αὐτοῦ ἄρτον— μὴ   λίθον    ἐπιδώσει αὐτῷ; ἢ καὶ ἰχθὺν            
  Sblgnt Matthew 7:17     τριβόλων σῦκα; οὕτως πᾶν δένδρον   ἀγαθὸν   καρποὺς καλοὺς ποιεῖ, τὸ δὲ           
  Sblgnt Matthew 7:18   πονηροὺς ποιεῖ· οὐ δύναται δένδρον   ἀγαθὸν   καρποὺς πονηροὺς ποιεῖν, οὐδὲ δένδρον 
  Sblgnt Matthew 19:16 προσελθὼν αὐτῷ εἶπεν· Διδάσκαλε, τί   ἀγαθὸν   ποιήσω ἵνα σχῶ ζωὴν αἰώνιον;          
  Sblgnt Matthew 21:42  Οὐδέποτε ἀνέγνωτε ἐν ταῖς γραφαῖς·   Λίθον    ὃν ἀπεδοκίμασαν οἱ οἰκοδομοῦντες οὗτος
  Sblgnt Matthew 21:44                 Καὶ ὁ πεσὼν ἐπὶ τὸν   λίθον    τοῦτον συνθλασθήσεται· ἐφ’ ὃν δ’      
  Sblgnt Matthew 23:23     ἀποδεκατοῦτε τὸ ἡδύοσμον καὶ τὸ   ἄνηθον   καὶ τὸ κύμινον, καὶ ἀφήκατε           
  Sblgnt Matthew 24:2               μὴ ἀφεθῇ ὧδε λίθος ἐπὶ   λίθον    ὃς οὐ καταλυθήσεται. Καθημένου δὲ     
  Sblgnt Matthew 27:19         τῷ δικαίῳ ἐκείνῳ, πολλὰ γὰρ   ἔπαθον   σήμερον κατ’ ὄναρ δι’ αὐτόν.          

([([CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 66
  Sblgnt Matthew 12:35   καρδίας τὸ στόμα λαλεῖ. ὁ   ἀγαθὸς        ἄνθρωπος ἐκ τοῦ ἀγαθοῦ θησαυροῦ       
  Sblgnt Matthew 13:5  ἐξανέτειλεν διὰ τὸ μὴ ἔχειν   βάθος         γῆς, ἡλίου δὲ ἀνατείλαντος ἐκαυματίσθη
  Sblgnt Matthew 19:17     τοῦ ἀγαθοῦ; εἷς ἐστιν ὁ   ἀγαθός·       εἰ δὲ θέλεις εἰς τὴν                  
  Sblgnt Matthew 20:15   σου πονηρός ἐστιν ὅτι ἐγὼ   ἀγαθός        εἰμι; οὕτως ἔσονται οἱ ἔσχατοι        
  Sblgnt Matthew 24:2        ὑμῖν, οὐ μὴ ἀφεθῇ ὧδε   λίθος         ἐπὶ λίθον ὃς οὐ καταλυθήσεται.        
  Sblgnt Mark 3:7      πρὸς τὴν θάλασσαν· καὶ πολὺ   πλῆθος        ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἠκολούθησεν, καὶ    
  Sblgnt Mark 3:8       καὶ περὶ Τύρον καὶ Σιδῶνα,   πλῆθος        πολύ, ἀκούοντες ὅσα ἐποίει ἦλθον      
  Sblgnt Mark 4:5      ἐξανέτειλεν διὰ τὸ μὴ ἔχειν   βάθος         γῆς· καὶ ὅτε ἀνέτειλεν ὁ              
  Sblgnt Mark 7:30     τὴν κλίνην καὶ τὸ δαιμόνιον   ἐξεληλυθός.   Καὶ πάλιν ἐξελθὼν ἐκ τῶν              
  Sblgnt Mark 10:18    Τί με λέγεις ἀγαθόν; οὐδεὶς   ἀγαθὸς        εἰ μὴ εἷς ὁ θεός.                     

([([CR_θ],VS_Vowel V_υ)],[]) 1
  Sblgnt John 4:11 ἔχεις καὶ τὸ φρέαρ ἐστὶν   βαθύ·   πόθεν οὖν ἔχεις τὸ ὕδωρ

([([CR_θ],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 51
  Sblgnt Matthew 3:16          αὐτόν. βαπτισθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς   εὐθὺς   ἀνέβη ἀπὸ τοῦ ὕδατος· καὶ          
  Sblgnt Matthew 13:20                ὁ τὸν λόγον ἀκούων καὶ   εὐθὺς   μετὰ χαρᾶς λαμβάνων αὐτόν, οὐκ     
  Sblgnt Matthew 13:21               ἢ διωγμοῦ διὰ τὸν λόγον   εὐθὺς   σκανδαλίζεται. ὁ δὲ εἰς τὰς        
  Sblgnt Matthew 14:27            καὶ ἀπὸ τοῦ φόβου ἔκραξαν.   εὐθὺς   δὲ ἐλάλησεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς        
  Sblgnt Matthew 21:3            Ὁ κύριος αὐτῶν χρείαν ἔχει·   εὐθὺς   δὲ ἀποστελεῖ αὐτούς. Τοῦτο δὲ      
  Sblgnt Mark 1:10             τὸν Ἰορδάνην ὑπὸ Ἰωάννου. καὶ   εὐθὺς   ἀναβαίνων ἐκ τοῦ ὕδατος εἶδεν      
  Sblgnt Mark 1:12            ἀγαπητός, ἐν σοὶ εὐδόκησα. Καὶ   εὐθὺς   τὸ πνεῦμα αὐτὸν ἐκβάλλει εἰς       
  Sblgnt Mark 1:18        ὑμᾶς γενέσθαι ἁλιεῖς ἀνθρώπων. καὶ   εὐθὺς   ἀφέντες τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ.
  Sblgnt Mark 1:20        πλοίῳ καταρτίζοντας τὰ δίκτυα, καὶ   εὐθὺς   ἐκάλεσεν αὐτούς. καὶ ἀφέντες τὸν   
  Sblgnt Mark 1:21     Καὶ εἰσπορεύονται εἰς Καφαρναούμ. καὶ   εὐθὺς   τοῖς σάββασιν ἐδίδασκεν εἰς τὴν    

([([CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[]) 22
  Sblgnt Matthew 22:44              ἐκ δεξιῶν μου ἕως ἂν   θῶ          τοὺς ἐχθρούς σου ὑποκάτω τῶν  
  Sblgnt Mark 12:36                 ἐκ δεξιῶν μου ἕως ἂν   θῶ          τοὺς ἐχθρούς σου ὑποκάτω τῶν  
  Sblgnt Luke 16:4             ἔγνων τί ποιήσω, ἵνα ὅταν   μετασταθῶ   ἐκ τῆς οἰκονομίας δέξωνταί με 
  Sblgnt Luke 20:43                 ἐκ δεξιῶν μου ἕως ἂν   θῶ          τοὺς ἐχθρούς σου ὑποπόδιον τῶν
  Sblgnt John 12:32    τούτου ἐκβληθήσεται ἔξω· κἀγὼ ἐὰν   ὑψωθῶ       ἐκ τῆς γῆς, πάντας ἑλκύσω     
  Sblgnt John 14:3         ἑτοιμάσαι τόπον ὑμῖν· καὶ ἐὰν   πορευθῶ     καὶ ἑτοιμάσω τόπον ὑμῖν, πάλιν
  Sblgnt John 16:7                ἔλθῃ πρὸς ὑμᾶς· ἐὰν δὲ   πορευθῶ,    πέμψω αὐτὸν πρὸς ὑμᾶς. καὶ    
  Sblgnt John 18:36           ἐμοὶ ἠγωνίζοντο ἄν, ἵνα μὴ   παραδοθῶ    τοῖς Ἰουδαίοις· νῦν δὲ ἡ      
  Sblgnt Acts 2:25               δεξιῶν μού ἐστιν ἵνα μὴ   σαλευθῶ.    διὰ τοῦτο ηὐφράνθη ἡ καρδία   
  Sblgnt Acts 2:35                 ἐκ δεξιῶν μου, ἕως ἂν   θῶ          τοὺς ἐχθρούς σου ὑποπόδιον τῶν

([([CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 20
  Sblgnt Matthew 3:9                     δύναται ὁ θεὸς ἐκ τῶν   λίθων       τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ Ἀβραάμ.                
  Sblgnt Luke 1:53   καὶ ὕψωσεν ταπεινούς, πεινῶντας ἐνέπλησεν   ἀγαθῶν      καὶ πλουτοῦντας ἐξαπέστειλεν κενούς. ἀντελάβετο
  Sblgnt Luke 3:8                        δύναται ὁ θεὸς ἐκ τῶν   λίθων       τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ Ἀβραάμ.                
  Sblgnt John 3:36                     ἔχει ζωὴν αἰώνιον· ὁ δὲ   ἀπειθῶν     τῷ υἱῷ οὐκ ὄψεται ζωήν,                        
  Sblgnt John 6:45                 ἀκούσας παρὰ τοῦ πατρὸς καὶ   μαθὼν       ἔρχεται πρὸς ἐμέ. οὐχ ὅτι                      
  Sblgnt John 8:12                        τὸ φῶς τοῦ κόσμου· ὁ   ἀκολουθῶν   ἐμοὶ οὐ μὴ περιπατήσῃ ἐν                       
  Sblgnt John 20:6                ἔρχεται οὖν καὶ Σίμων Πέτρος   ἀκολουθῶν   αὐτῷ, καὶ εἰσῆλθεν εἰς τὸ                      
  Sblgnt Acts 9:36                Δορκάς· αὕτη ἦν πλήρης ἔργων   ἀγαθῶν      καὶ ἐλεημοσυνῶν ὧν ἐποίει. ἐγένετο             
  Sblgnt Acts 19:8            ἐπὶ μῆνας τρεῖς διαλεγόμενος καὶ   πείθων      περὶ τῆς βασιλείας τοῦ θεοῦ.                   
  Sblgnt Acts 23:27      ἐπιστὰς σὺν τῷ στρατεύματι ἐξειλάμην,   μαθὼν       ὅτι Ῥωμαῖός ἐστιν, βουλόμενός τε               

([([CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 206
  Sblgnt Matthew 14:33    τῷ πλοίῳ προσεκύνησαν αὐτῷ λέγοντες·   Ἀληθῶς   θεοῦ υἱὸς εἶ. Καὶ διαπεράσαντες     
  Sblgnt Matthew 21:6             δὲ οἱ μαθηταὶ καὶ ποιήσαντες   καθὼς    συνέταξεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς ἤγαγον    
  Sblgnt Matthew 26:24            μὲν υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ὑπάγει   καθὼς    γέγραπται περὶ αὐτοῦ, οὐαὶ δὲ       
  Sblgnt Matthew 26:73              οἱ ἑστῶτες εἶπον τῷ Πέτρῳ·   Ἀληθῶς   καὶ σὺ ἐξ αὐτῶν εἶ,                 
  Sblgnt Matthew 27:54 τὰ γενόμενα ἐφοβήθησαν σφόδρα λέγοντες·   Ἀληθῶς   θεοῦ υἱὸς ἦν οὗτος. Ἦσαν            
  Sblgnt Matthew 28:6                οὐκ ἔστιν ὧδε, ἠγέρθη γὰρ   καθὼς    εἶπεν· δεῦτε ἴδετε τὸν τόπον        
  Sblgnt Mark 1:2           Ἀρχὴ τοῦ εὐαγγελίου Ἰησοῦ χριστοῦ.   Καθὼς    γέγραπται ἐν τῷ Ἠσαΐᾳ τῷ            
  Sblgnt Mark 4:33            πολλαῖς ἐλάλει αὐτοῖς τὸν λόγον,   καθὼς    ἠδύναντο ἀκούειν· χωρὶς δὲ παραβολῆς
  Sblgnt Mark 9:13               καὶ ἐποίησαν αὐτῷ ὅσα ἤθελον,   καθὼς    γέγραπται ἐπ’ αὐτόν. Καὶ ἐλθόντες   
  Sblgnt Mark 11:6                   πῶλον; οἱ δὲ εἶπαν αὐτοῖς   καθὼς    εἶπεν ὁ Ἰησοῦς· καὶ ἀφῆκαν          

([([CR_θ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt Galatians 5:21 θυμοί, ἐριθεῖαι, διχοστασίαι, αἱρέσεις, φθόνοι,   μέθαι,   κῶμοι, καὶ τὰ ὅμοια τούτοις,

([([CR_θ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Romans 13:13 εὐσχημόνως περιπατήσωμεν, μὴ κώμοις καὶ   μέθαις,   μὴ κοίταις καὶ ἀσελγείαις, μὴ

([([CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 57
  Sblgnt Matthew 8:22                  ὁ δὲ Ἰησοῦς λέγει αὐτῷ·   Ἀκολούθει   μοι, καὶ ἄφες τοὺς νεκροὺς        
  Sblgnt Matthew 9:9       Μαθθαῖον λεγόμενον, καὶ λέγει αὐτῷ·   Ἀκολούθει   μοι· καὶ ἀναστὰς ἠκολούθησεν αὐτῷ.
  Sblgnt Matthew 9:19           ζήσεται. καὶ ἐγερθεὶς ὁ Ἰησοῦς   ἠκολούθει   αὐτῷ καὶ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ.        
  Sblgnt Matthew 10:38          λαμβάνει τὸν σταυρὸν αὐτοῦ καὶ   ἀκολουθεῖ   ὀπίσω μου, οὐκ ἔστιν μου          
  Sblgnt Matthew 15:25 ἐλθοῦσα προσεκύνει αὐτῷ λέγουσα· Κύριε,   βοήθει      μοι. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·       
  Sblgnt Matthew 19:21         θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς, καὶ δεῦρο   ἀκολούθει   μοι. ἀκούσας δὲ ὁ νεανίσκος       
  Sblgnt Matthew 26:58     πρεσβύτεροι συνήχθησαν. ὁ δὲ Πέτρος   ἠκολούθει   αὐτῷ ἀπὸ μακρόθεν ἕως τῆς         
  Sblgnt Matthew 27:15            ἡγεμόνα λίαν. Κατὰ δὲ ἑορτὴν   εἰώθει      ὁ ἡγεμὼν ἀπολύειν ἕνα τῷ          
  Sblgnt Mark 2:14                τὸ τελώνιον, καὶ λέγει αὐτῷ·   Ἀκολούθει   μοι. καὶ ἀναστὰς ἠκολούθησεν αὐτῷ.
  Sblgnt Mark 5:24                 καὶ ἀπῆλθεν μετ’ αὐτοῦ. Καὶ   ἠκολούθει   αὐτῷ ὄχλος πολύς, καὶ συνέθλιβον  

([([CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 17
  Sblgnt Matthew 16:21 εἰς Ἱεροσόλυμα ἀπελθεῖν καὶ πολλὰ   παθεῖν    ἀπὸ τῶν πρεσβυτέρων καὶ ἀρχιερέων      
  Sblgnt Mark 7:24        ἤθελεν γνῶναι, καὶ οὐκ ἠδυνήθη   λαθεῖν·   ἀλλ’ εὐθὺς ἀκούσασα γυνὴ περὶ          
  Sblgnt Mark 8:31           τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου πολλὰ   παθεῖν    καὶ ἀποδοκιμασθῆναι ὑπὸ τῶν πρεσβυτέρων
  Sblgnt Luke 9:22           τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου πολλὰ   παθεῖν    καὶ ἀποδοκιμασθῆναι ἀπὸ τῶν πρεσβυτέρων
  Sblgnt Luke 17:25            πρῶτον δὲ δεῖ αὐτὸν πολλὰ   παθεῖν    καὶ ἀποδοκιμασθῆναι ἀπὸ τῆς γενεᾶς     
  Sblgnt Luke 22:15                 μεθ’ ὑμῶν πρὸ τοῦ με   παθεῖν·   λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι οὐ                   
  Sblgnt Luke 24:26         οἱ προφῆται· οὐχὶ ταῦτα ἔδει   παθεῖν    τὸν χριστὸν καὶ εἰσελθεῖν εἰς          
  Sblgnt Luke 24:46     εἶπεν αὐτοῖς ὅτι οὕτως γέγραπται   παθεῖν    τὸν χριστὸν καὶ ἀναστῆναι ἐκ           
  Sblgnt Acts 1:3        παρέστησεν ἑαυτὸν ζῶντα μετὰ τὸ   παθεῖν    αὐτὸν ἐν πολλοῖς τεκμηρίοις, δι’       
  Sblgnt Acts 3:18      διὰ στόματος πάντων τῶν προφητῶν   παθεῖν    τὸν χριστὸν αὐτοῦ ἐπλήρωσεν οὕτως.     

([([CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 165
  Sblgnt Matthew 3:3            οὐρανῶν. οὗτος γάρ ἐστιν ὁ   ῥηθεὶς       διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος· 
  Sblgnt Matthew 3:15                 καὶ σὺ ἔρχῃ πρός με;   ἀποκριθεὶς   δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς            
  Sblgnt Matthew 4:4            οὗτοι ἄρτοι γένωνται. ὁ δὲ   ἀποκριθεὶς   εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ ἐπ’ ἄρτῳ    
  Sblgnt Matthew 8:8        Ἐγὼ ἐλθὼν θεραπεύσω αὐτόν. καὶ   ἀποκριθεὶς   ὁ ἑκατόνταρχος ἔφη· Κύριε, οὐκ    
  Sblgnt Matthew 11:4  ἐρχόμενος ἢ ἕτερον προσδοκῶμεν; καὶ   ἀποκριθεὶς   ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Πορευθέντες
  Sblgnt Matthew 11:25             σοί. Ἐν ἐκείνῳ τῷ καιρῷ   ἀποκριθεὶς   ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἐξομολογοῦμαί σοι,
  Sblgnt Matthew 12:39             σοῦ σημεῖον ἰδεῖν. ὁ δὲ   ἀποκριθεὶς   εἶπεν αὐτοῖς· Γενεὰ πονηρὰ καὶ    
  Sblgnt Matthew 12:48         ζητοῦντές σοι λαλῆσαι. ὁ δὲ   ἀποκριθεὶς   εἶπεν τῷ λέγοντι αὐτῷ· Τίς        
  Sblgnt Matthew 13:11      παραβολαῖς λαλεῖς αὐτοῖς; ὁ δὲ   ἀποκριθεὶς   εἶπεν αὐτοῖς· Ὅτι ὑμῖν δέδοται    
  Sblgnt Matthew 13:37            ζιζανίων τοῦ ἀγροῦ. ὁ δὲ   ἀποκριθεὶς   εἶπεν· Ὁ σπείρων τὸ καλὸν         

([([CR_θ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 7
  Sblgnt Matthew 4:3                                  τοῦ θεοῦ, εἰπὲ ἵνα οἱ   λίθοι         οὗτοι ἄρτοι γένωνται. ὁ δὲ                        
  Sblgnt Mark 13:1                    μαθητῶν αὐτοῦ· Διδάσκαλε, ἴδε ποταποὶ   λίθοι         καὶ ποταπαὶ οἰκοδομαί. καὶ ὁ                      
  Sblgnt Luke 19:40                           ὅτι ἐὰν οὗτοι σιωπήσουσιν, οἱ   λίθοι         κράξουσιν. Καὶ ὡς ἤγγισεν, ἰδὼν                   
  Sblgnt 1Corinthians 2:4                             τὸ κήρυγμά μου οὐκ ἐν   πειθοῖ        σοφίας ἀλλ’ ἐν ἀποδείξει πνεύματος                
  Sblgnt 2Timothy 3:3     ἄστοργοι, ἄσπονδοι, διάβολοι, ἀκρατεῖς, ἀνήμεροι,   ἀφιλάγαθοι,   προδόται, προπετεῖς, τετυφωμένοι, φιλήδονοι μᾶλλον
  Sblgnt Hebrews 12:8                       ἧς μέτοχοι γεγόνασι πάντες, ἄρα   νόθοι         καὶ οὐχ υἱοί ἐστε. εἶτα                           
  Sblgnt 1Peter 2:5                           ἐκλεκτὸν ἔντιμον καὶ αὐτοὶ ὡς   λίθοι         ζῶντες οἰκοδομεῖσθε οἶκος πνευματικὸς εἰς         

([([CR_θ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 9
  Sblgnt Mark 5:5                  ἦν κράζων καὶ κατακόπτων ἑαυτὸν   λίθοις.    καὶ ἰδὼν τὸν Ἰησοῦν ἀπὸ                        
  Sblgnt Luke 21:5                    λεγόντων περὶ τοῦ ἱεροῦ, ὅτι   λίθοις     καλοῖς καὶ ἀναθήμασιν κεκόσμηται εἶπεν·        
  Sblgnt 2Corinthians 3:7    τοῦ θανάτου ἐν γράμμασιν ἐντετυπωμένη   λίθοις     ἐγενήθη ἐν δόξῃ, ὥστε μὴ                       
  Sblgnt Galatians 6:6                λόγον τῷ κατηχοῦντι ἐν πᾶσιν   ἀγαθοῖς.   μὴ πλανᾶσθε, θεὸς οὐ μυκτηρίζεται·             
  Sblgnt Ephesians 2:10                 ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ ἐπὶ ἔργοις   ἀγαθοῖς    οἷς προητοίμασεν ὁ θεὸς ἵνα                    
  Sblgnt 1Timothy 1:4     τισὶν μὴ ἑτεροδιδασκαλεῖν μηδὲ προσέχειν   μύθοις     καὶ γενεαλογίαις ἀπεράντοις, αἵτινες ἐκζητήσεις
  Sblgnt Titus 1:14           τῇ πίστει, μὴ προσέχοντες Ἰουδαϊκοῖς   μύθοις     καὶ ἐντολαῖς ἀνθρώπων ἀποστρεφομένων τὴν       
  Sblgnt 1Peter 2:18                 τοῖς δεσπόταις, οὐ μόνον τοῖς   ἀγαθοῖς    καὶ ἐπιεικέσιν ἀλλὰ καὶ τοῖς                   
  Sblgnt 2Peter 1:16        μνήμην ποιεῖσθαι. Οὐ γὰρ σεσοφισμένοις   μύθοις     ἐξακολουθήσαντες ἐγνωρίσαμεν ὑμῖν τὴν τοῦ      

([([CR_θ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 19
  Sblgnt Matthew 12:35       ὁ ἀγαθὸς ἄνθρωπος ἐκ τοῦ   ἀγαθοῦ    θησαυροῦ ἐκβάλλει ἀγαθά, καὶ ὁ     
  Sblgnt Matthew 19:17          Τί με ἐρωτᾷς περὶ τοῦ   ἀγαθοῦ;   εἷς ἐστιν ὁ ἀγαθός· εἰ             
  Sblgnt Matthew 22:44     Εἶπεν κύριος τῷ κυρίῳ μου·   Κάθου     ἐκ δεξιῶν μου ἕως ἂν               
  Sblgnt Mark 12:36        Εἶπεν κύριος τῷ κυρίῳ μου·   Κάθου     ἐκ δεξιῶν μου ἕως ἂν               
  Sblgnt Luke 6:45           ὁ ἀγαθὸς ἄνθρωπος ἐκ τοῦ   ἀγαθοῦ    θησαυροῦ τῆς καρδίας αὐτοῦ προφέρει
  Sblgnt Luke 20:42        Εἶπεν κύριος τῷ κυρίῳ μου·   Κάθου     ἐκ δεξιῶν μου ἕως ἂν               
  Sblgnt Luke 22:41    αὐτὸς ἀπεσπάσθη ἀπ’ αὐτῶν ὡσεὶ   λίθου     βολήν, καὶ θεὶς τὰ γόνατα          
  Sblgnt Acts 2:34             ὁ κύριος τῷ κυρίῳ μου·   Κάθου     ἐκ δεξιῶν μου, ἕως ἂν              
  Sblgnt Acts 5:4          σῇ ἐξουσίᾳ ὑπῆρχεν; τί ὅτι   ἔθου      ἐν τῇ καρδίᾳ σου τὸ                
  Sblgnt Romans 2:7      τοῖς μὲν καθ’ ὑπομονὴν ἔργου   ἀγαθοῦ    δόξαν καὶ τιμὴν καὶ ἀφθαρσίαν      

([([CR_θ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Mark 2:15           αὐτοῦ, ἦσαν γὰρ πολλοὶ καὶ   ἠκολούθουν   αὐτῷ. καὶ οἱ γραμματεῖς τῶν       
  Sblgnt Mark 15:41               ὅτε ἦν ἐν τῇ Γαλιλαίᾳ   ἠκολούθουν   αὐτῷ καὶ διηκόνουν αὐτῷ, καὶ      
  Sblgnt Acts 3:2   μητρὸς αὐτοῦ ὑπάρχων ἐβαστάζετο, ὃν   ἐτίθουν      καθ’ ἡμέραν πρὸς τὴν θύραν        
  Sblgnt Acts 4:35      τὰς τιμὰς τῶν πιπρασκομένων καὶ   ἐτίθουν      παρὰ τοὺς πόδας τῶν ἀποστόλων·    
  Sblgnt Acts 19:9         ὡς δέ τινες ἐσκληρύνοντο καὶ   ἠπείθουν     κακολογοῦντες τὴν ὁδὸν ἐνώπιον τοῦ

([([CR_θ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 13
  Sblgnt Matthew 5:45        αὐτοῦ ἀνατέλλει ἐπὶ πονηροὺς καὶ   ἀγαθοὺς    καὶ βρέχει ἐπὶ δικαίους καὶ            
  Sblgnt Matthew 22:10             οὓς εὗρον, πονηρούς τε καὶ   ἀγαθούς·   καὶ ἐπλήσθη ὁ γάμος ἀνακειμένων.       
  Sblgnt John 8:59                γενέσθαι ἐγὼ εἰμί. ἦραν οὖν   λίθους     ἵνα βάλωσιν ἐπ’ αὐτόν· Ἰησοῦς          
  Sblgnt John 10:31             ἕν ἐσμεν. Ἐβάστασαν οὖν πάλιν   λίθους     οἱ Ἰουδαῖοι ἵνα λιθάσωσιν αὐτόν.       
  Sblgnt John 21:6                αὐτὸ ἑλκύσαι ἴσχυον ἀπὸ τοῦ   πλήθους    τῶν ἰχθύων. λέγει οὖν ὁ                
  Sblgnt Acts 4:32                θεοῦ μετὰ παρρησίας. Τοῦ δὲ   πλήθους    τῶν πιστευσάντων ἦν καρδία καὶ         
  Sblgnt Acts 6:5                  ὁ λόγος ἐνώπιον παντὸς τοῦ   πλήθους,   καὶ ἐξελέξαντο Στέφανον, ἄνδρα πλήρης  
  Sblgnt Acts 19:9         κακολογοῦντες τὴν ὁδὸν ἐνώπιον τοῦ   πλήθους,   ἀποστὰς ἀπ’ αὐτῶν ἀφώρισεν τοὺς        
  Sblgnt 1Corinthians 3:12  ἐπὶ τὸν θεμέλιον χρυσόν, ἄργυρον,   λίθους     τιμίους, ξύλα, χόρτον, καλάμην, ἑκάστου
  Sblgnt 2Corinthians 8:2              χαρᾶς αὐτῶν καὶ ἡ κατὰ   βάθους     πτωχεία αὐτῶν ἐπερίσσευσεν εἰς τὸ      

([([CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 91
  Sblgnt Matthew 1:22             τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν ἵνα   πληρωθῇ    τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ       
  Sblgnt Matthew 2:15          ἕως τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα   πληρωθῇ    τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ       
  Sblgnt Matthew 2:23     εἰς πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως   πληρωθῇ    τὸ ῥηθὲν διὰ τῶν προφητῶν     
  Sblgnt Matthew 4:14     ὁρίοις Ζαβουλὼν καὶ Νεφθαλίμ· ἵνα   πληρωθῇ    τὸ ῥηθὲν διὰ Ἠσαΐου τοῦ       
  Sblgnt Matthew 5:29                   μὴ ὅλον τὸ σῶμά σου   βληθῇ      εἰς γέενναν. καὶ εἰ ἡ         
  Sblgnt Matthew 8:17  τοὺς κακῶς ἔχοντας ἐθεράπευσεν· ὅπως   πληρωθῇ    τὸ ῥηθὲν διὰ Ἠσαΐου τοῦ       
  Sblgnt Matthew 12:17      μὴ φανερὸν αὐτὸν ποιήσωσιν, ἵνα   πληρωθῇ    τὸ ῥηθὲν διὰ Ἠσαΐου τοῦ       
  Sblgnt Matthew 13:32        πάντων τῶν σπερμάτων, ὅταν δὲ   αὐξηθῇ     μεῖζον τῶν λαχάνων ἐστὶν καὶ  
  Sblgnt Matthew 13:35  παραβολῆς οὐδὲν ἐλάλει αὐτοῖς· ὅπως   πληρωθῇ    τὸ ῥηθὲν διὰ τοῦ προφήτου     
  Sblgnt Matthew 16:26           κερδήσῃ τὴν δὲ ψυχὴν αὐτοῦ   ζημιωθῇ;   ἢ τί δώσει ἄνθρωπος ἀντάλλαγμα

([([CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 8
  Sblgnt Matthew 1:20         λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ, μὴ   φοβηθῇς      παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου,      
  Sblgnt Matthew 15:5                 Δῶρον ὃ ἐὰν ἐξ ἐμοῦ   ὠφεληθῇς,    οὐ μὴ τιμήσει τὸν πατέρα                
  Sblgnt Mark 5:23            μου ἐσχάτως ἔχει, ἵνα ἐλθὼν   ἐπιθῇς       τὰς χεῖρας αὐτῇ ἵνα σωθῇ                
  Sblgnt Mark 7:11                   Δῶρον, ὃ ἐὰν ἐξ ἐμοῦ   ὠφεληθῇς,    οὐκέτι ἀφίετε αὐτὸν οὐδὲν ποιῆσαι       
  Sblgnt Luke 14:8    ἐξελέγοντο, λέγων πρὸς αὐτούς· Ὅταν   κληθῇς       ὑπό τινος εἰς γάμους, μὴ                
  Sblgnt Luke 14:8               ὑπό τινος εἰς γάμους, μὴ   κατακλιθῇς   εἰς τὴν πρωτοκλισίαν, μήποτε ἐντιμότερός
  Sblgnt Luke 14:10     ἔσχατον τόπον κατέχειν. ἀλλ’ ὅταν   κληθῇς       πορευθεὶς ἀνάπεσε εἰς τὸν ἔσχατον       
  Sblgnt Romans 3:4     ψεύστης, καθὼς γέγραπται· Ὅπως ἂν   δικαιωθῇς    ἐν τοῖς λόγοις σου καὶ                  

([([CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 18
  Sblgnt Luke 4:3                               εἶ τοῦ θεοῦ, εἰπὲ τῷ   λίθῳ     τούτῳ ἵνα γένηται ἄρτος. καὶ                      
  Sblgnt Luke 21:6                      αἷς οὐκ ἀφεθήσεται λίθος ἐπὶ   λίθῳ     ὃς οὐ καταλυθήσεται. Ἐπηρώτησαν δὲ                
  Sblgnt Acts 17:29                        νομίζειν χρυσῷ ἢ ἀργύρῳ ἢ   λίθῳ,    χαράγματι τέχνης καὶ ἐνθυμήσεως ἀνθρώπου,         
  Sblgnt Romans 9:32                      ὡς ἐξ ἔργων· προσέκοψαν τῷ   λίθῳ     τοῦ προσκόμματος, καθὼς γέγραπται· Ἰδοὺ           
  Sblgnt Romans 12:9         ἀποστυγοῦντες τὸ πονηρόν, κολλώμενοι τῷ   ἀγαθῷ·   τῇ φιλαδελφίᾳ εἰς ἀλλήλους φιλόστοργοι,           
  Sblgnt Romans 12:21                         κακοῦ, ἀλλὰ νίκα ἐν τῷ   ἀγαθῷ    τὸ κακόν. Πᾶσα ψυχὴ ἐξουσίαις                     
  Sblgnt Romans 13:3                     ἄρχοντες οὐκ εἰσὶν φόβος τῷ   ἀγαθῷ    ἔργῳ ἀλλὰ τῷ κακῷ. θέλεις                         
  Sblgnt 2Corinthians 11:25         τρὶς ἐναυάγησα, νυχθήμερον ἐν τῷ   βυθῷ     πεποίηκα· ὁδοιπορίαις πολλάκις, κινδύνοις ποταμῶν,
  Sblgnt Colossians 1:10               πᾶσαν ἀρεσκείαν ἐν παντὶ ἔργῳ   ἀγαθῷ    καρποφοροῦντες καὶ αὐξανόμενοι τῇ ἐπιγνώσει       
  Sblgnt 2Thessalonians 2:17                  ἐν παντὶ ἔργῳ καὶ λόγῳ   ἀγαθῷ.   Τὸ λοιπὸν προσεύχεσθε, ἀδελφοί, περὶ              

([([CR_θ,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_τ]) 2
  Sblgnt Luke 3:24 ἐνομίζετο, Ἰωσὴφ τοῦ Ἠλὶ τοῦ   Μαθθὰτ   τοῦ Λευὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ 
  Sblgnt Luke 3:29    τοῦ Ἐλιέζερ τοῦ Ἰωρὶμ τοῦ   Μαθθὰτ   τοῦ Λευὶ τοῦ Συμεὼν τοῦ

([([CR_θ,CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt 2Timothy 2:5 στρατολογήσαντι ἀρέσῃ· ἐὰν δὲ καὶ   ἀθλῇ   τις, οὐ στεφανοῦται ἐὰν μὴ

([([CR_θ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt John 6:10                      ἀνέπεσαν οὖν οἱ ἄνδρες τὸν   ἀριθμὸν   ὡς πεντακισχίλιοι. ἔλαβεν οὖν τοὺς             
  Sblgnt 1Timothy 3:13           οἴκων· οἱ γὰρ καλῶς διακονήσαντες   βαθμὸν    ἑαυτοῖς καλὸν περιποιοῦνται καὶ πολλὴν         
  Sblgnt Revelation 7:4              μετώπων αὐτῶν. Καὶ ἤκουσα τὸν   ἀριθμὸν   τῶν ἐσφραγισμένων, ἑκατὸν τεσσεράκοντα τέσσαρες
  Sblgnt Revelation 9:16  ἱππικοῦ δισμυριάδες μυριάδων· ἤκουσα τὸν   ἀριθμὸν   αὐτῶν. καὶ οὕτως εἶδον τοὺς                    
  Sblgnt Revelation 13:17                   ὄνομα τοῦ θηρίου ἢ τὸν   ἀριθμὸν   τοῦ ὀνόματος αὐτοῦ. ὧδε ἡ                      
  Sblgnt Revelation 13:18                 ὁ ἔχων νοῦν ψηφισάτω τὸν   ἀριθμὸν   τοῦ θηρίου, ἀριθμὸς γὰρ ἀνθρώπου               

([([CR_θ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 19
  Sblgnt Matthew 2:18   λέγοντος· Φωνὴ ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη,   κλαυθμὸς   καὶ ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα
  Sblgnt Matthew 8:12         τὸ ἐξώτερον· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.       
  Sblgnt Matthew 13:42          τοῦ πυρός· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.       
  Sblgnt Matthew 13:50          τοῦ πυρός· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.       
  Sblgnt Matthew 22:13        τὸ ἐξώτερον· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.       
  Sblgnt Matthew 24:51    ὑποκριτῶν θήσει· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.       
  Sblgnt Matthew 25:30        τὸ ἐξώτερον· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.       
  Sblgnt Luke 13:28       ἐργάται ἀδικίας. ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων,       
  Sblgnt Acts 4:4       λόγον ἐπίστευσαν, καὶ ἐγενήθη ὁ   ἀριθμὸς    τῶν ἀνδρῶν ὡς χιλιάδες πέντε.    
  Sblgnt Acts 5:36     τινα ἑαυτόν, ᾧ προσεκλίθη ἀνδρῶν   ἀριθμὸς    ὡς τετρακοσίων· ὃς ἀνῃρέθη, καὶ  

([([CR_θ,CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 21:40 ὁ Παῦλος ἑστὼς ἐπὶ τῶν   ἀναβαθμῶν   κατέσεισε τῇ χειρὶ τῷ λαῷ,

([([CR_θ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 2
  Sblgnt Luke 22:3       καλούμενον Ἰσκαριώτην, ὄντα ἐκ τοῦ   ἀριθμοῦ   τῶν δώδεκα· καὶ ἀπελθὼν συνελάλησεν
  Sblgnt Revelation 15:2           εἰκόνος αὐτοῦ καὶ ἐκ τοῦ   ἀριθμοῦ   τοῦ ὀνόματος αὐτοῦ ἑστῶτας ἐπὶ     

([([CR_θ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 21:35 ὅτε δὲ ἐγένετο ἐπὶ τοὺς   ἀναβαθμούς,   συνέβη βαστάζεσθαι αὐτὸν ὑπὸ τῶν

([([CR_θ,CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt Acts 16:5 τῇ πίστει καὶ ἐπερίσσευον τῷ   ἀριθμῷ   καθ’ ἡμέραν. Διῆλθον δὲ τὴν

([([CR_θ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[]) 51
  Sblgnt Matthew 6:32        περιβαλώμεθα; πάντα γὰρ ταῦτα τὰ   ἔθνη    ἐπιζητοῦσιν· οἶδεν γὰρ ὁ πατὴρ                
  Sblgnt Matthew 12:21           κρίσιν. καὶ τῷ ὀνόματι αὐτοῦ   ἔθνη    ἐλπιοῦσιν. Τότε προσηνέχθη αὐτῷ δαιμονιζόμενος
  Sblgnt Matthew 25:32 συναχθήσονται ἔμπροσθεν αὐτοῦ πάντα τὰ   ἔθνη,   καὶ ἀφορίσει αὐτοὺς ἀπ’ ἀλλήλων,              
  Sblgnt Matthew 28:19   πορευθέντες οὖν μαθητεύσατε πάντα τὰ   ἔθνη,   βαπτίζοντες αὐτοὺς εἰς τὸ ὄνομα               
  Sblgnt Mark 13:10                  αὐτοῖς. καὶ εἰς πάντα τὰ   ἔθνη    πρῶτον δεῖ κηρυχθῆναι τὸ εὐαγγέλιον.          
  Sblgnt Luke 12:30          μετεωρίζεσθε, ταῦτα γὰρ πάντα τὰ   ἔθνη    τοῦ κόσμου ἐπιζητοῦσιν, ὑμῶν δὲ               
  Sblgnt Luke 21:24    μαχαίρης καὶ αἰχμαλωτισθήσονται εἰς τὰ   ἔθνη    πάντα, καὶ Ἰερουσαλὴμ ἔσται πατουμένη         
  Sblgnt Luke 24:47              ἄφεσιν ἁμαρτιῶν εἰς πάντα τὰ   ἔθνη—   ἀρξάμενοι ἀπὸ Ἰερουσαλήμ· ὑμεῖς ἐστε          
  Sblgnt Acts 4:25           παιδός σου εἰπών· Ἱνατί ἐφρύαξαν   ἔθνη    καὶ λαοὶ ἐμελέτησαν κενά; παρέστησαν          
  Sblgnt Acts 10:45                     Πέτρῳ, ὅτι καὶ ἐπὶ τὰ   ἔθνη    ἡ δωρεὰ τοῦ ἁγίου πνεύματος                   

([([CR_θ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 18
  Sblgnt Matthew 24:7          ἐστὶν τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ   ἔθνος    ἐπὶ ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ         
  Sblgnt Matthew 24:7         τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ ἔθνος ἐπὶ   ἔθνος    καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, καὶ    
  Sblgnt Mark 13:8              οὔπω τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ   ἔθνος    ἐπ’ ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ         
  Sblgnt Mark 13:8            τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ ἔθνος ἐπ’   ἔθνος    καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, ἔσονται
  Sblgnt Luke 7:5                   παρέξῃ τοῦτο, ἀγαπᾷ γὰρ τὸ   ἔθνος    ἡμῶν καὶ τὴν συναγωγὴν αὐτὸς       
  Sblgnt Luke 21:10     τέλος. τότε ἔλεγεν αὐτοῖς· Ἐγερθήσεται   ἔθνος    ἐπ’ ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ         
  Sblgnt Luke 21:10       ἔλεγεν αὐτοῖς· Ἐγερθήσεται ἔθνος ἐπ’   ἔθνος    καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, σεισμοί
  Sblgnt Luke 23:2    λέγοντες· Τοῦτον εὕραμεν διαστρέφοντα τὸ   ἔθνος    ἡμῶν καὶ κωλύοντα φόρους Καίσαρι   
  Sblgnt John 11:48                       καὶ τὸν τόπον καὶ τὸ   ἔθνος.   εἷς δέ τις ἐξ αὐτῶν                
  Sblgnt John 11:50                        λαοῦ καὶ μὴ ὅλον τὸ   ἔθνος    ἀπόληται. τοῦτο δὲ ἀφ’ ἑαυτοῦ      

([([CR_θ,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 45
  Sblgnt Matthew 4:15    πέραν τοῦ Ἰορδάνου, Γαλιλαία τῶν   ἐθνῶν,   ὁ λαὸς ὁ καθήμενος ἐν                 
  Sblgnt Matthew 10:5  παραγγείλας αὐτοῖς λέγων· Εἰς ὁδὸν   ἐθνῶν    μὴ ἀπέλθητε καὶ εἰς πόλιν             
  Sblgnt Matthew 20:25         Οἴδατε ὅτι οἱ ἄρχοντες τῶν   ἐθνῶν    κατακυριεύουσιν αὐτῶν καὶ οἱ μεγάλοι  
  Sblgnt Matthew 24:9    ἔσεσθε μισούμενοι ὑπὸ πάντων τῶν   ἐθνῶν    διὰ τὸ ὄνομά μου. καὶ                 
  Sblgnt Mark 10:42           ὅτι οἱ δοκοῦντες ἄρχειν τῶν   ἐθνῶν    κατακυριεύουσιν αὐτῶν καὶ οἱ μεγάλοι  
  Sblgnt Luke 2:32           τῶν λαῶν, φῶς εἰς ἀποκάλυψιν   ἐθνῶν    καὶ δόξαν λαοῦ σου Ἰσραήλ.            
  Sblgnt Luke 21:24    καὶ Ἰερουσαλὴμ ἔσται πατουμένη ὑπὸ   ἐθνῶν,   ἄχρι οὗ πληρωθῶσιν καιροὶ ἐθνῶν.      
  Sblgnt Luke 21:24      ἐθνῶν, ἄχρι οὗ πληρωθῶσιν καιροὶ   ἐθνῶν.   Καὶ ἔσονται σημεῖα ἐν ἡλίῳ            
  Sblgnt Luke 21:25                καὶ ἐπὶ τῆς γῆς συνοχὴ   ἐθνῶν    ἐν ἀπορίᾳ ἤχους θαλάσσης καὶ          
  Sblgnt Luke 22:25         εἶπεν αὐτοῖς· Οἱ βασιλεῖς τῶν   ἐθνῶν    κυριεύουσιν αὐτῶν καὶ οἱ ἐξουσιάζοντες

([([CR_θ,CR_ν],VS_Diphthong D_ει)],[]) 7
  Sblgnt Matthew 21:43  βασιλεία τοῦ θεοῦ καὶ δοθήσεται   ἔθνει    ποιοῦντι τοὺς καρποὺς αὐτῆς. Καὶ  
  Sblgnt Acts 10:35               ὁ θεός, ἀλλ’ ἐν παντὶ   ἔθνει    ὁ φοβούμενος αὐτὸν καὶ ἐργαζόμενος
  Sblgnt Acts 24:2     σοῦ καὶ διορθωμάτων γινομένων τῷ   ἔθνει    τούτῳ διὰ τῆς σῆς προνοίας        
  Sblgnt Acts 24:10              ἐτῶν ὄντα σε κριτὴν τῷ   ἔθνει    τούτῳ ἐπιστάμενος εὐθύμως τὰ περὶ 
  Sblgnt Acts 26:4            ἀπ’ ἀρχῆς γενομένην ἐν τῷ   ἔθνει    μου ἔν τε Ἱεροσολύμοις ἴσασι      
  Sblgnt Romans 10:19       Ἐγὼ παραζηλώσω ὑμᾶς ἐπ’ οὐκ   ἔθνει,   ἐπ’ ἔθνει ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς.  
  Sblgnt Romans 10:19           ὑμᾶς ἐπ’ οὐκ ἔθνει, ἐπ’   ἔθνει    ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς. Ἠσαΐας δὲ  

([([CR_θ,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt John 11:51      ἔμελλεν Ἰησοῦς ἀποθνῄσκειν ὑπὲρ τοῦ   ἔθνους,   καὶ οὐχ ὑπὲρ τοῦ ἔθνους              
  Sblgnt John 11:52                 ἔθνους, καὶ οὐχ ὑπὲρ τοῦ   ἔθνους    μόνον, ἀλλ’ ἵνα καὶ τὰ               
  Sblgnt Acts 2:5       Ἰουδαῖοι, ἄνδρες εὐλαβεῖς ἀπὸ παντὸς   ἔθνους    τῶν ὑπὸ τὸν οὐρανόν· γενομένης       
  Sblgnt Acts 10:22            μαρτυρούμενός τε ὑπὸ ὅλου τοῦ   ἔθνους    τῶν Ἰουδαίων, ἐχρηματίσθη ὑπὸ ἀγγέλου
  Sblgnt Acts 28:19        ἐπικαλέσασθαι Καίσαρα, οὐχ ὡς τοῦ   ἔθνους    μου ἔχων τι κατηγορεῖν. διὰ          
  Sblgnt Revelation 5:9             καὶ γλώσσης καὶ λαοῦ καὶ   ἔθνους,   καὶ ἐποίησας αὐτοὺς τῷ θεῷ           
  Sblgnt Revelation 7:9      αὐτὸν οὐδεὶς ἐδύνατο, ἐκ παντὸς   ἔθνους    καὶ φυλῶν καὶ λαῶν καὶ               

([([CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt John 5:2 τοῖς Ἱεροσολύμοις ἐπὶ τῇ προβατικῇ   κολυμβήθρα   ἡ ἐπιλεγομένη Ἑβραϊστὶ Βηθεσδά, πέντε

([([CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt John 5:7                 ὕδωρ βάλῃ με εἰς τὴν   κολυμβήθραν·   ἐν ᾧ δὲ ἔρχομαι ἐγὼ                     
  Sblgnt John 9:7            αὐτῷ· Ὕπαγε νίψαι εἰς τὴν   κολυμβήθραν    τοῦ Σιλωάμ (ὃ ἑρμηνεύεται Ἀπεσταλμένος).
  Sblgnt Hebrews 11:29 θίγῃ αὐτῶν. Πίστει διέβησαν τὴν   Ἐρυθρὰν        Θάλασσαν ὡς διὰ ξηρᾶς γῆς,              

([([CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_ξ]) 2
  Sblgnt Luke 21:18              διὰ τὸ ὄνομά μου. καὶ   θρὶξ   ἐκ τῆς κεφαλῆς ὑμῶν οὐ          
  Sblgnt Acts 27:34 σωτηρίας ὑπάρχει· οὐδενὸς γὰρ ὑμῶν   θρὶξ   ἀπὸ τῆς κεφαλῆς ἀπολεῖται. εἴπας

([([CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt 1Corinthians 5:5             τὸν τοιοῦτον τῷ Σατανᾷ εἰς   ὄλεθρον   τῆς σαρκός, ἵνα τὸ πνεῦμα      
  Sblgnt 2Thessalonians 1:9   ἡμῶν Ἰησοῦ, οἵτινες δίκην τίσουσιν   ὄλεθρον   αἰώνιον ἀπὸ προσώπου τοῦ κυρίου
  Sblgnt 1Timothy 6:9       αἵτινες βυθίζουσι τοὺς ἀνθρώπους εἰς   ὄλεθρον   καὶ ἀπώλειαν· ῥίζα γὰρ πάντων  

([([CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Thessalonians 5:3 ἀσφάλεια, τότε αἰφνίδιος αὐτοῖς ἐφίσταται   ὄλεθρος   ὥσπερ ἡ ὠδὶν τῇ ἐν

([([CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[]) 2
  Sblgnt Hebrews 5:11 λόγος καὶ δυσερμήνευτος λέγειν, ἐπεὶ   νωθροὶ   γεγόνατε ταῖς ἀκοαῖς· καὶ γὰρ
  Sblgnt Hebrews 6:12          ἐλπίδος ἄχρι τέλους, ἵνα μὴ   νωθροὶ   γένησθε, μιμηταὶ δὲ τῶν διὰ  

([([CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 1:19 μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη   λάθρᾳ    ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ    
  Sblgnt Matthew 2:7           μου τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης   λάθρᾳ    καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’
  Sblgnt John 11:28      ἐφώνησεν Μαριὰμ τὴν ἀδελφὴν αὐτῆς   λάθρᾳ    εἰποῦσα· Ὁ διδάσκαλος πάρεστιν καὶ
  Sblgnt Acts 7:36                    ἐν γῇ Αἰγύπτῳ καὶ ἐν   Ἐρυθρᾷ   Θαλάσσῃ καὶ ἐν τῇ ἐρήμῳ           
  Sblgnt Acts 16:37            ἔβαλαν εἰς φυλακήν· καὶ νῦν   λάθρᾳ    ἡμᾶς ἐκβάλλουσιν; οὐ γάρ, ἀλλὰ    

([([CR_κ],VS_Vowel V_α)],[]) 266
  Sblgnt Matthew 1:20         μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν   γυναῖκά   σου, τὸ γὰρ ἐν αὐτῇ                 
  Sblgnt Matthew 1:24         ἄγγελος κυρίου καὶ παρέλαβεν τὴν   γυναῖκα   αὐτοῦ· καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν      
  Sblgnt Matthew 5:22                 ἂν εἴπῃ τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ·   Ῥακά,     ἔνοχος ἔσται τῷ συνεδρίῳ· ὃς        
  Sblgnt Matthew 5:28                    ὑμῖν ὅτι πᾶς ὁ βλέπων   γυναῖκα   πρὸς τὸ ἐπιθυμῆσαι αὐτὴν ἤδη        
  Sblgnt Matthew 5:31                    δέ· Ὃς ἂν ἀπολύσῃ τὴν   γυναῖκα   αὐτοῦ, δότω αὐτῇ ἀποστάσιον. ἐγὼ    
  Sblgnt Matthew 5:32                    ὅτι πᾶς ὁ ἀπολύων τὴν   γυναῖκα   αὐτοῦ παρεκτὸς λόγου πορνείας ποιεῖ 
  Sblgnt Matthew 7:16          ἀκανθῶν σταφυλὰς ἢ ἀπὸ τριβόλων   σῦκα;     οὕτως πᾶν δένδρον ἀγαθὸν καρποὺς    
  Sblgnt Matthew 9:20         αὐτοῦ. Καὶ ἰδοὺ γυνὴ αἱμορροοῦσα   δώδεκα    ἔτη προσελθοῦσα ὄπισθεν ἥψατο τοῦ   
  Sblgnt Matthew 10:1 θερισμὸν αὐτοῦ. Καὶ προσκαλεσάμενος τοὺς   δώδεκα    μαθητὰς αὐτοῦ ἔδωκεν αὐτοῖς ἐξουσίαν
  Sblgnt Matthew 10:2               καὶ πᾶσαν μαλακίαν. τῶν δὲ   δώδεκα    ἀποστόλων τὰ ὀνόματά ἐστιν ταῦτα·   

([([CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_θ]) 60
  Sblgnt Matthew 5:11        διώξωσιν καὶ εἴπωσιν πᾶν πονηρὸν   καθ’   ὑμῶν ψευδόμενοι ἕνεκεν ἐμοῦ. χαίρετε
  Sblgnt Matthew 12:25 εἶπεν αὐτοῖς· Πᾶσα βασιλεία μερισθεῖσα   καθ’   ἑαυτῆς ἐρημοῦται, καὶ πᾶσα πόλις    
  Sblgnt Matthew 12:25          πᾶσα πόλις ἢ οἰκία μερισθεῖσα   καθ’   ἑαυτῆς οὐ σταθήσεται. καὶ εἰ        
  Sblgnt Matthew 26:55       μαχαιρῶν καὶ ξύλων συλλαβεῖν με;   καθ’   ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ ἐκαθεζόμην        
  Sblgnt Mark 9:40                       με· ὃς γὰρ οὐκ ἔστιν   καθ’   ἡμῶν, ὑπὲρ ἡμῶν ἐστιν. Ὃς           
  Sblgnt Mark 14:49          μαχαιρῶν καὶ ξύλων συλλαβεῖν με;   καθ’   ἡμέραν ἤμην πρὸς ὑμᾶς ἐν            
  Sblgnt Luke 4:14            τὴν Γαλιλαίαν. καὶ φήμη ἐξῆλθεν   καθ’   ὅλης τῆς περιχώρου περὶ αὐτοῦ.      
  Sblgnt Luke 8:39               ἐποίησεν ὁ θεός. καὶ ἀπῆλθεν   καθ’   ὅλην τὴν πόλιν κηρύσσων ὅσα         
  Sblgnt Luke 9:23                καὶ ἀράτω τὸν σταυρὸν αὐτοῦ   καθ’   ἡμέραν, καὶ ἀκολουθείτω μοι. ὃς     
  Sblgnt Luke 9:50                  κωλύετε, ὃς γὰρ οὐκ ἔστιν   καθ’   ὑμῶν ὑπὲρ ὑμῶν ἐστιν. Ἐγένετο       

([([CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 63
  Sblgnt Matthew 16:12   τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων. τότε   συνῆκαν      ὅτι οὐκ εἶπεν προσέχειν ἀπὸ    
  Sblgnt Matthew 17:13        μέλλει πάσχειν ὑπ’ αὐτῶν. τότε   συνῆκαν      οἱ μαθηταὶ ὅτι περὶ Ἰωάννου    
  Sblgnt Matthew 21:7                ὄνον καὶ τὸν πῶλον, καὶ   ἐπέθηκαν     ἐπ’ αὐτῶν τὰ ἱμάτια, καὶ       
  Sblgnt Matthew 21:21           τὸ τῆς συκῆς ποιήσετε, ἀλλὰ   κἂν          τῷ ὄρει τούτῳ εἴπητε· Ἄρθητι   
  Sblgnt Matthew 26:35              με. λέγει αὐτῷ ὁ Πέτρος·   Κἂν          δέῃ με σὺν σοὶ ἀποθανεῖν,      
  Sblgnt Matthew 27:2        καὶ δήσαντες αὐτὸν ἀπήγαγον καὶ   παρέδωκαν    Πιλάτῳ τῷ ἡγεμόνι. Τότε ἰδὼν   
  Sblgnt Matthew 27:10       ἐτιμήσαντο ἀπὸ υἱῶν Ἰσραήλ, καὶ   ἔδωκαν       αὐτὰ εἰς τὸν ἀγρὸν τοῦ         
  Sblgnt Matthew 27:18               ᾔδει γὰρ ὅτι διὰ φθόνον   παρέδωκαν    αὐτόν. Καθημένου δὲ αὐτοῦ ἐπὶ  
  Sblgnt Matthew 27:28 καὶ ἐκδύσαντες αὐτὸν χλαμύδα κοκκίνην   περιέθηκαν   αὐτῷ, καὶ πλέξαντες στέφανον ἐξ
  Sblgnt Matthew 27:29     καὶ πλέξαντες στέφανον ἐξ ἀκανθῶν   ἐπέθηκαν     ἐπὶ τῆς κεφαλῆς αὐτοῦ καὶ      

([([CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 68
  Sblgnt Matthew 6:26   οὐδὲ θερίζουσιν οὐδὲ συνάγουσιν εἰς   ἀποθήκας,    καὶ ὁ πατὴρ ὑμῶν ὁ                 
  Sblgnt Matthew 19:8      ὑμῶν ἐπέτρεψεν ὑμῖν ἀπολῦσαι τὰς   γυναῖκας     ὑμῶν, ἀπ’ ἀρχῆς δὲ οὐ              
  Sblgnt Matthew 25:20      λέγων· Κύριε, πέντε τάλαντά μοι   παρέδωκας·   ἴδε ἄλλα πέντε τάλαντα ἐκέρδησα.   
  Sblgnt Matthew 25:22        εἶπεν· Κύριε, δύο τάλαντά μοι   παρέδωκας·   ἴδε ἄλλα δύο τάλαντα ἐκέρδησα.     
  Sblgnt Luke 2:8      τῇ αὐτῇ ἀγραυλοῦντες καὶ φυλάσσοντες   φυλακὰς      τῆς νυκτὸς ἐπὶ τὴν ποίμνην         
  Sblgnt Luke 7:44                   ὕδωρ μοι ἐπὶ πόδας οὐκ   ἔδωκας·      αὕτη δὲ τοῖς δάκρυσιν ἔβρεξέν      
  Sblgnt Luke 7:45           αὐτῆς ἐξέμαξεν. φίλημά μοι οὐκ   ἔδωκας·      αὕτη δὲ ἀφ’ ἧς εἰσῆλθον            
  Sblgnt Luke 12:18            Τοῦτο ποιήσω· καθελῶ μου τὰς   ἀποθήκας     καὶ μείζονας οἰκοδομήσω, καὶ συνάξω
  Sblgnt Luke 12:24    σῶμα τοῦ ἐνδύματος. κατανοήσατε τοὺς   κόρακας      ὅτι οὐ σπείρουσιν οὐδὲ θερίζουσιν, 
  Sblgnt Luke 15:29         σου παρῆλθον, καὶ ἐμοὶ οὐδέποτε   ἔδωκας       ἔριφον ἵνα μετὰ τῶν φίλων          

([([CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_τ]) 84
  Sblgnt Matthew 1:20   αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου   κατ’   ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ           
  Sblgnt Matthew 2:12  λίβανον καὶ σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες   κατ’   ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην          
  Sblgnt Matthew 2:13       αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται   κατ’   ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς          
  Sblgnt Matthew 2:19      Ἡρῴδου ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται   κατ’   ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ               
  Sblgnt Matthew 2:22   ἐφοβήθη ἐκεῖ ἀπελθεῖν· χρηματισθεὶς δὲ   κατ’   ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη            
  Sblgnt Matthew 12:14       δὲ οἱ Φαρισαῖοι συμβούλιον ἔλαβον   κατ’   αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν ἀπολέσωσιν. Ὁ         
  Sblgnt Matthew 12:30                       ὁ μὴ ὢν μετ’ ἐμοῦ   κατ’   ἐμοῦ ἐστιν, καὶ ὁ μὴ                   
  Sblgnt Matthew 14:13               ἐν πλοίῳ εἰς ἔρημον τόπον   κατ’   ἰδίαν· καὶ ἀκούσαντες οἱ ὄχλοι         
  Sblgnt Matthew 14:23                ὄχλους ἀνέβη εἰς τὸ ὄρος   κατ’   ἰδίαν προσεύξασθαι. ὀψίας δὲ γενομένης 
  Sblgnt Matthew 17:1          ἀναφέρει αὐτοὺς εἰς ὄρος ὑψηλὸν   κατ’   ἰδίαν. καὶ μετεμορφώθη ἔμπροσθεν αὐτῶν,

([([CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[]) 4
  Sblgnt John 5:33      ὑμεῖς ἀπεστάλκατε πρὸς Ἰωάννην, καὶ   μεμαρτύρηκε   τῇ ἀληθείᾳ· ἐγὼ δὲ οὐ                     
  Sblgnt Galatians 4:29         τότε ὁ κατὰ σάρκα γεννηθεὶς   ἐδίωκε        τὸν κατὰ πνεῦμα, οὕτως καὶ                
  Sblgnt 1Timothy 6:11         ὦ ἄνθρωπε θεοῦ, ταῦτα φεῦγε·   δίωκε         δὲ δικαιοσύνην, εὐσέβειαν, πίστιν, ἀγάπην,
  Sblgnt 2Timothy 2:22   τὰς δὲ νεωτερικὰς ἐπιθυμίας φεῦγε,   δίωκε         δὲ δικαιοσύνην, πίστιν, ἀγάπην, εἰρήνην   

([([CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 278
  Sblgnt Matthew 1:25                 οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως οὗ   ἔτεκεν    υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα             
  Sblgnt Matthew 3:2         τῆς Ἰουδαίας καὶ λέγων· Μετανοεῖτε,   ἤγγικεν   γὰρ ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν.             
  Sblgnt Matthew 4:17   Ἰησοῦς κηρύσσειν καὶ λέγειν· Μετανοεῖτε,   ἤγγικεν   γὰρ ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν.             
  Sblgnt Matthew 5:10  θεοῦ κληθήσονται. μακάριοι οἱ δεδιωγμένοι   ἕνεκεν    δικαιοσύνης, ὅτι αὐτῶν ἐστιν ἡ          
  Sblgnt Matthew 5:11           πᾶν πονηρὸν καθ’ ὑμῶν ψευδόμενοι   ἕνεκεν    ἐμοῦ. χαίρετε καὶ ἀγαλλιᾶσθε, ὅτι       
  Sblgnt Matthew 8:15                ἥψατο τῆς χειρὸς αὐτῆς, καὶ   ἀφῆκεν    αὐτὴν ὁ πυρετός, καὶ ἠγέρθη             
  Sblgnt Matthew 9:22              Θάρσει, θύγατερ· ἡ πίστις σου   σέσωκέν   σε. καὶ ἐσώθη ἡ γυνὴ                    
  Sblgnt Matthew 10:1  προσκαλεσάμενος τοὺς δώδεκα μαθητὰς αὐτοῦ   ἔδωκεν    αὐτοῖς ἐξουσίαν πνευμάτων ἀκαθάρτων ὥστε
  Sblgnt Matthew 10:7      πορευόμενοι δὲ κηρύσσετε λέγοντες ὅτι   Ἤγγικεν   ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. ἀσθενοῦντας     
  Sblgnt Matthew 10:18        ἡγεμόνας δὲ καὶ βασιλεῖς ἀχθήσεσθε   ἕνεκεν    ἐμοῦ εἰς μαρτύριον αὐτοῖς καὶ           

([([CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 28
  Sblgnt Matthew 8:20                     λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Αἱ   ἀλώπεκες    φωλεοὺς ἔχουσιν καὶ τὰ πετεινὰ        
  Sblgnt Matthew 27:55                     ἦν οὗτος. Ἦσαν δὲ ἐκεῖ   γυναῖκες    πολλαὶ ἀπὸ μακρόθεν θεωροῦσαι, αἵτινες
  Sblgnt Mark 15:40                          θεοῦ ἦν. Ἦσαν δὲ καὶ   γυναῖκες    ἀπὸ μακρόθεν θεωροῦσαι, ἐν αἷς        
  Sblgnt Luke 8:2                         οἱ δώδεκα σὺν αὐτῷ, καὶ   γυναῖκές    τινες αἳ ἦσαν τεθεραπευμέναι ἀπὸ      
  Sblgnt Luke 9:58                        εἶπεν αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Αἱ   ἀλώπεκες    φωλεοὺς ἔχουσιν καὶ τὰ πετεινὰ        
  Sblgnt Luke 23:49                 οἱ γνωστοὶ αὐτῷ μακρόθεν, καὶ   γυναῖκες    αἱ συνακολουθοῦσαι αὐτῷ ἀπὸ τῆς       
  Sblgnt Luke 23:55    σάββατον ἐπέφωσκεν. κατακολουθήσασαι δὲ αἱ   γυναῖκες,   αἵτινες ἦσαν συνεληλυθυῖαι ἐκ τῆς     
  Sblgnt Luke 24:22                    οὗ ταῦτα ἐγένετο. ἀλλὰ καὶ   γυναῖκές    τινες ἐξ ἡμῶν ἐξέστησαν ἡμᾶς,         
  Sblgnt Luke 24:24                      εὗρον οὕτως καθὼς καὶ αἱ   γυναῖκες    εἶπον, αὐτὸν δὲ οὐκ εἶδον.            
  Sblgnt Acts 8:12             Χριστοῦ, ἐβαπτίζοντο ἄνδρες τε καὶ   γυναῖκες.   ὁ δὲ Σίμων καὶ αὐτὸς                  

([([CR_κ],VS_Vowel V_η)],[]) 26
  Sblgnt Matthew 21:19         αἰῶνα· καὶ ἐξηράνθη παραχρῆμα ἡ   συκῆ.      καὶ ἰδόντες οἱ μαθηταὶ ἐθαύμασαν         
  Sblgnt Matthew 21:20      λέγοντες· Πῶς παραχρῆμα ἐξηράνθη ἡ   συκῆ;      ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν             
  Sblgnt Mark 11:21                   λέγει αὐτῷ· Ῥαββί, ἴδε ἡ   συκῆ       ἣν κατηράσω ἐξήρανται. καὶ ἀποκριθεὶς    
  Sblgnt Luke 12:24                 οἷς οὐκ ἔστιν ταμεῖον οὐδὲ   ἀποθήκη,   καὶ ὁ θεὸς τρέφει αὐτούς·                
  Sblgnt Luke 22:20                  Τοῦτο τὸ ποτήριον ἡ καινὴ   διαθήκη    ἐν τῷ αἵματί μου, τὸ                     
  Sblgnt Acts 25:13              τινῶν Ἀγρίππας ὁ βασιλεὺς καὶ   Βερνίκη    κατήντησαν εἰς Καισάρειαν ἀσπασάμενοι τὸν
  Sblgnt Acts 26:30                          καὶ ὁ ἡγεμὼν ἥ τε   Βερνίκη    καὶ οἱ συγκαθήμενοι αὐτοῖς, καὶ          
  Sblgnt Acts 28:4                διασωθέντα ἐκ τῆς θαλάσσης ἡ   δίκη       ζῆν οὐκ εἴασεν. ὁ μὲν                    
  Sblgnt Romans 11:27                  αὕτη αὐτοῖς ἡ παρ’ ἐμοῦ   διαθήκη,   ὅταν ἀφέλωμαι τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν.        
  Sblgnt 1Corinthians 11:25          Τοῦτο τὸ ποτήριον ἡ καινὴ   διαθήκη    ἐστὶν ἐν τῷ ἐμῷ αἵματι·                  

([([CR_κ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 52
  Sblgnt Matthew 3:12                τὸν σῖτον αὐτοῦ εἰς τὴν   ἀποθήκην,   τὸ δὲ ἄχυρον κατακαύσει πυρὶ         
  Sblgnt Matthew 5:25             κριτὴς τῷ ὑπηρέτῃ, καὶ εἰς   φυλακὴν     βληθήσῃ· ἀμὴν λέγω σοι, οὐ           
  Sblgnt Matthew 5:36              ὅτι οὐ δύνασαι μίαν τρίχα   λευκὴν      ποιῆσαι ἢ μέλαιναν. ἔστω δὲ          
  Sblgnt Matthew 13:30           δὲ σῖτον συναγάγετε εἰς τὴν   ἀποθήκην    μου. Ἄλλην παραβολὴν παρέθηκεν αὐτοῖς
  Sblgnt Matthew 18:30         ἀλλὰ ἀπελθὼν ἔβαλεν αὐτὸν εἰς   φυλακὴν     ἕως οὗ ἀποδῷ τὸ ὀφειλόμενον.         
  Sblgnt Matthew 21:19         τὴν πόλιν ἐπείνασεν. καὶ ἰδὼν   συκῆν       μίαν ἐπὶ τῆς ὁδοῦ ἦλθεν              
  Sblgnt Mark 6:48     ἄνεμος ἐναντίος αὐτοῖς, περὶ τετάρτην   φυλακὴν     τῆς νυκτὸς ἔρχεται πρὸς αὐτοὺς       
  Sblgnt Mark 11:13         ἀπὸ Βηθανίας ἐπείνασεν. καὶ ἰδὼν   συκῆν       ἀπὸ μακρόθεν ἔχουσαν φύλλα ἦλθεν     
  Sblgnt Mark 11:20       Καὶ παραπορευόμενοι πρωῒ εἶδον τὴν   συκῆν       ἐξηραμμένην ἐκ ῥιζῶν. καὶ ἀναμνησθεὶς
  Sblgnt Mark 16:5     ἐν τοῖς δεξιοῖς περιβεβλημένον στολὴν   λευκήν,     καὶ ἐξεθαμβήθησαν. ὁ δὲ λέγει        

([([CR_κ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 38
  Sblgnt Matthew 21:21         διακριθῆτε, οὐ μόνον τὸ τῆς   συκῆς      ποιήσετε, ἀλλὰ κἂν τῷ ὄρει                    
  Sblgnt Matthew 24:32             ἄκρων αὐτῶν. Ἀπὸ δὲ τῆς   συκῆς      μάθετε τὴν παραβολήν· ὅταν ἤδη                
  Sblgnt Matthew 26:28               ἐστιν τὸ αἷμά μου τῆς   διαθήκης   τὸ περὶ πολλῶν ἐκχυννόμενον εἰς               
  Sblgnt Mark 13:28              ἄκρου οὐρανοῦ. Ἀπὸ δὲ τῆς   συκῆς      μάθετε τὴν παραβολήν· ὅταν ἤδη                
  Sblgnt Mark 14:3     γυνὴ ἔχουσα ἀλάβαστρον μύρου νάρδου   πιστικῆς   πολυτελοῦς· συντρίψασα τὴν ἀλάβαστρον κατέχεεν
  Sblgnt Mark 14:24                  ἐστιν τὸ αἷμά μου τῆς   διαθήκης   τὸ ἐκχυννόμενον ὑπὲρ πολλῶν. ἀμὴν             
  Sblgnt Luke 1:72          τῶν πατέρων ἡμῶν καὶ μνησθῆναι   διαθήκης   ἁγίας αὐτοῦ, ὅρκον ὃν ὤμοσεν                  
  Sblgnt John 1:50                ὅτι εἶδόν σε ὑποκάτω τῆς   συκῆς      πιστεύεις; μείζω τούτων ὄψῃ. καὶ              
  Sblgnt John 12:3      Μαριὰμ λαβοῦσα λίτραν μύρου νάρδου   πιστικῆς   πολυτίμου ἤλειψεν τοὺς πόδας τοῦ              
  Sblgnt Acts 3:25               υἱοὶ τῶν προφητῶν καὶ τῆς   διαθήκης   ἧς διέθετο ὁ θεὸς πρὸς                        

([([CR_κ],VS_Vowel V_ι)],[]) 23
  Sblgnt Matthew 14:8                Δός μοι, φησίν, ὧδε ἐπὶ   πίνακι        τὴν κεφαλὴν Ἰωάννου τοῦ βαπτιστοῦ.   
  Sblgnt Matthew 14:11             ἠνέχθη ἡ κεφαλὴ αὐτοῦ ἐπὶ   πίνακι        καὶ ἐδόθη τῷ κορασίῳ, καὶ            
  Sblgnt Matthew 19:5         τὴν μητέρα καὶ κολληθήσεται τῇ   γυναικὶ       αὐτοῦ, καὶ ἔσονται οἱ δύο            
  Sblgnt Matthew 26:10         αὐτοῖς· Τί κόπους παρέχετε τῇ   γυναικί;      ἔργον γὰρ καλὸν ἠργάσατο εἰς         
  Sblgnt Mark 6:25                   ἵνα ἐξαυτῆς δῷς μοι ἐπὶ   πίνακι        τὴν κεφαλὴν Ἰωάννου τοῦ βαπτιστοῦ.   
  Sblgnt Mark 6:28             ἤνεγκεν τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ ἐπὶ   πίνακι        καὶ ἔδωκεν αὐτὴν τῷ κορασίῳ,         
  Sblgnt Luke 13:32      εἶπεν αὐτοῖς· Πορευθέντες εἴπατε τῇ   ἀλώπεκι       ταύτῃ· Ἰδοὺ ἐκβάλλω δαιμόνια καὶ     
  Sblgnt John 4:42                    τὸν λόγον αὐτοῦ, τῇ τε   γυναικὶ       ἔλεγον ὅτι Οὐκέτι διὰ τὴν            
  Sblgnt Acts 5:1             Ἁνανίας ὀνόματι σὺν Σαπφίρῃ τῇ   γυναικὶ       αὐτοῦ ἐπώλησεν κτῆμα καὶ ἐνοσφίσατο  
  Sblgnt Acts 16:23    ἔβαλον εἰς φυλακήν, παραγγείλαντες τῷ   δεσμοφύλακι   ἀσφαλῶς τηρεῖν αὐτούς· ὃς παραγγελίαν

([([CR_κ],VS_Vowel V_ι)],[CR_μ]) 3
  Sblgnt Matthew 1:13  Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἐλιακίμ,   Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ,
  Sblgnt Matthew 1:13 Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ,   Ἐλιακὶμ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ   
  Sblgnt Luke 3:30             τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ Ἰωνὰμ τοῦ   Ἐλιακὶμ    τοῦ Μελεὰ τοῦ Μεννὰ τοῦ       

([([CR_κ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 31
  Sblgnt Matthew 17:15         ὅτι σεληνιάζεται καὶ κακῶς πάσχει,   πολλάκις         γὰρ πίπτει εἰς τὸ πῦρ              
  Sblgnt Matthew 17:15                      πίπτει εἰς τὸ πῦρ καὶ   πολλάκις         εἰς τὸ ὕδωρ. καὶ προσήνεγκα        
  Sblgnt Matthew 18:21                αὐτῷ ὁ Πέτρος εἶπεν· Κύριε,   ποσάκις          ἁμαρτήσει εἰς ἐμὲ ὁ ἀδελφός        
  Sblgnt Matthew 18:21                    μου καὶ ἀφήσω αὐτῷ; ἕως   ἑπτάκις;         λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Οὐ            
  Sblgnt Matthew 18:22                    Ἰησοῦς· Οὐ λέγω σοι ἕως   ἑπτάκις          ἀλλὰ ἕως ἑβδομηκοντάκις ἑπτά. Διὰ  
  Sblgnt Matthew 18:22                   σοι ἕως ἑπτάκις ἀλλὰ ἕως   ἑβδομηκοντάκις   ἑπτά. Διὰ τοῦτο ὡμοιώθη ἡ          
  Sblgnt Matthew 23:37 λιθοβολοῦσα τοὺς ἀπεσταλμένους πρὸς αὐτήν—   ποσάκις          ἠθέλησα ἐπισυναγαγεῖν τὰ τέκνα σου,
  Sblgnt Mark 5:4                        αὐτὸν δῆσαι διὰ τὸ αὐτὸν   πολλάκις         πέδαις καὶ ἁλύσεσι δεδέσθαι καὶ    
  Sblgnt Mark 9:22                    δὲ εἶπεν· Ἐκ παιδιόθεν· καὶ   πολλάκις         καὶ εἰς πῦρ αὐτὸν ἔβαλεν           
  Sblgnt Luke 13:34    λιθοβολοῦσα τοὺς ἀπεσταλμένους πρὸς αὐτήν—   ποσάκις          ἠθέλησα ἐπισυνάξαι τὰ τέκνα σου    

([([CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 132
  Sblgnt Matthew 7:3                δὲ ἐν τῷ σῷ ὀφθαλμῷ   δοκὸν         οὐ κατανοεῖς; ἢ πῶς ἐρεῖς       
  Sblgnt Matthew 7:5            ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ σοῦ τὴν   δοκόν,        καὶ τότε διαβλέψεις ἐκβαλεῖν τὸ 
  Sblgnt Matthew 9:2    πόλιν. Καὶ ἰδοὺ προσέφερον αὐτῷ   παραλυτικὸν   ἐπὶ κλίνης βεβλημένον. καὶ ἰδὼν 
  Sblgnt Matthew 9:6           κλίνην καὶ ὕπαγε εἰς τὸν   οἶκόν         σου. καὶ ἐγερθεὶς ἀπῆλθεν εἰς   
  Sblgnt Matthew 9:7       καὶ ἐγερθεὶς ἀπῆλθεν εἰς τὸν   οἶκον         αὐτοῦ. ἰδόντες δὲ οἱ ὄχλοι      
  Sblgnt Matthew 12:4       αὐτοῦ; πῶς εἰσῆλθεν εἰς τὸν   οἶκον         τοῦ θεοῦ καὶ τοὺς ἄρτους        
  Sblgnt Matthew 12:44    εὑρίσκει. τότε λέγει· Εἰς τὸν   οἶκόν         μου ἐπιστρέψω ὅθεν ἐξῆλθον· καὶ 
  Sblgnt Matthew 27:23                 ὁ δὲ ἔφη· Τί γὰρ   κακὸν         ἐποίησεν; οἱ δὲ περισσῶς ἔκραζον
  Sblgnt Matthew 28:3       ἀστραπὴ καὶ τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ   λευκὸν        ὡς χιών. ἀπὸ δὲ τοῦ             
  Sblgnt Mark 2:3      καὶ ἔρχονται φέροντες πρὸς αὐτὸν   παραλυτικὸν   αἰρόμενον ὑπὸ τεσσάρων. καὶ μὴ  

([([CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 96
  Sblgnt Matthew 5:25           ὁδῷ, μήποτέ σε παραδῷ ὁ   ἀντίδικος      τῷ κριτῇ, καὶ ὁ κριτὴς                
  Sblgnt Matthew 7:4           ὀφθαλμοῦ σου, καὶ ἰδοὺ ἡ   δοκὸς          ἐν τῷ ὀφθαλμῷ σοῦ; ὑποκριτά,          
  Sblgnt Matthew 8:6           μου βέβληται ἐν τῇ οἰκίᾳ   παραλυτικός,   δεινῶς βασανιζόμενος. καὶ λέγει αὐτῷ· 
  Sblgnt Matthew 12:20        σβέσει, ἕως ἂν ἐκβάλῃ εἰς   νῖκος          τὴν κρίσιν. καὶ τῷ ὀνόματι            
  Sblgnt Matthew 18:6  συμφέρει αὐτῷ ἵνα κρεμασθῇ μύλος   ὀνικὸς         εἰς τὸν τράχηλον αὐτοῦ καὶ            
  Sblgnt Matthew 18:17      παρακούσῃ, ἔστω σοι ὥσπερ ὁ   ἐθνικὸς        καὶ ὁ τελώνης. ἀμὴν λέγω              
  Sblgnt Matthew 19:10      αἰτία τοῦ ἀνθρώπου μετὰ τῆς   γυναικός,      οὐ συμφέρει γαμῆσαι. ὁ δὲ             
  Sblgnt Matthew 21:13   καὶ λέγει αὐτοῖς· Γέγραπται· Ὁ   οἶκός          μου οἶκος προσευχῆς κληθήσεται, ὑμεῖς 
  Sblgnt Matthew 21:13   αὐτοῖς· Γέγραπται· Ὁ οἶκός μου   οἶκος          προσευχῆς κληθήσεται, ὑμεῖς δὲ αὐτὸν  
  Sblgnt Matthew 22:35      καὶ ἐπηρώτησεν εἷς ἐξ αὐτῶν   νομικὸς        πειράζων αὐτόν· Διδάσκαλε, ποία ἐντολὴ

([([CR_κ],VS_Vowel V_υ)],[]) 4
  Sblgnt James 3:11           τῆς αὐτῆς ὀπῆς βρύει τὸ   γλυκὺ    καὶ τὸ πικρόν; μὴ δύναται,    
  Sblgnt James 3:12       ἢ ἄμπελος σῦκα; οὔτε ἁλυκὸν   γλυκὺ    ποιῆσαι ὕδωρ. Τίς σοφὸς καὶ   
  Sblgnt Revelation 10:9      ἐν τῷ στόματί σου ἔσται   γλυκὺ    ὡς μέλι. καὶ ἔλαβον τὸ        
  Sblgnt Revelation 10:10      τῷ στόματί μου ὡς μέλι   γλυκύ·   καὶ ὅτε ἔφαγον αὐτό, ἐπικράνθη

([([CR_κ],VS_Vowel V_ω)],[]) 12
  Sblgnt Matthew 20:13                  ἑνὶ αὐτῶν εἶπεν· Ἑταῖρε, οὐκ   ἀδικῶ    σε· οὐχὶ δηναρίου συνεφώνησάς μοι;
  Sblgnt John 8:42                           ἐκ τοῦ θεοῦ ἐξῆλθον καὶ   ἥκω·     οὐδὲ γὰρ ἀπ’ ἐμαυτοῦ ἐλήλυθα,     
  Sblgnt Acts 21:1            αὐτῶν, εὐθυδρομήσαντες ἤλθομεν εἰς τὴν   Κῶ,      τῇ δὲ ἑξῆς εἰς τὴν                
  Sblgnt Acts 25:11                 κάλλιον ἐπιγινώσκεις. εἰ μὲν οὖν   ἀδικῶ    καὶ ἄξιον θανάτου πέπραχά τι,     
  Sblgnt Romans 12:21                      ἐπὶ τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ. μὴ   νικῶ     ὑπὸ τοῦ κακοῦ, ἀλλὰ νίκα          
  Sblgnt 1Corinthians 4:9        ἵνα καὶ ἡμεῖς ὑμῖν συμβασιλεύσωμεν.   δοκῶ     γάρ, ὁ θεὸς ἡμᾶς τοὺς             
  Sblgnt 1Corinthians 7:40              μείνῃ, κατὰ τὴν ἐμὴν γνώμην,   δοκῶ     δὲ κἀγὼ πνεῦμα θεοῦ ἔχειν.        
  Sblgnt 2Corinthians 12:10               ἡ δύναμις τοῦ Χριστοῦ. διὸ   εὐδοκῶ   ἐν ἀσθενείαις, ἐν ὕβρεσιν, ἐν     
  Sblgnt Philippians 3:12              ἤδη ἔλαβον ἢ ἤδη τετελείωμαι,   διώκω    δὲ εἰ καὶ καταλάβω, ἐφ’           
  Sblgnt Philippians 3:14   δὲ ἔμπροσθεν ἐπεκτεινόμενος, κατὰ σκοπὸν   διώκω    εἰς τὸ βραβεῖον τῆς ἄνω           

([([CR_κ],VS_Vowel V_ω)],[CR_β]) 27
  Sblgnt Matthew 1:2     Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰακώβ,   Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν
  Sblgnt Matthew 1:2     Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,   Ἰακὼβ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ  
  Sblgnt Matthew 1:15  Ματθάν, Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰακώβ,   Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ 
  Sblgnt Matthew 1:16   Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,   Ἰακὼβ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν   
  Sblgnt Matthew 8:11        μετὰ Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ   Ἰακὼβ    ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν·  
  Sblgnt Matthew 22:32           θεὸς Ἰσαὰκ καὶ ὁ θεὸς   Ἰακώβ;   οὐκ ἔστιν ὁ θεὸς νεκρῶν      
  Sblgnt Mark 12:26              θεὸς Ἰσαὰκ καὶ ὁ θεὸς   Ἰακώβ;   οὐκ ἔστιν θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ   
  Sblgnt Luke 1:33        καὶ βασιλεύσει ἐπὶ τὸν οἶκον   Ἰακὼβ    εἰς τοὺς αἰῶνας, καὶ τῆς     
  Sblgnt Luke 3:34             τοῦ Φαρὲς τοῦ Ἰούδα τοῦ   Ἰακὼβ    τοῦ Ἰσαὰκ τοῦ Ἀβραὰμ τοῦ     
  Sblgnt Luke 13:28        ὄψησθε Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ   Ἰακὼβ    καὶ πάντας τοὺς προφήτας ἐν  

([([CR_κ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 76
  Sblgnt Matthew 10:16                    ὑμᾶς ὡς πρόβατα ἐν μέσῳ   λύκων·      γίνεσθε οὖν φρόνιμοι ὡς οἱ        
  Sblgnt Matthew 11:11           ὑμῖν, οὐκ ἐγήγερται ἐν γεννητοῖς   γυναικῶν    μείζων Ἰωάννου τοῦ βαπτιστοῦ· ὁ   
  Sblgnt Matthew 14:21      ἦσαν ἄνδρες ὡσεὶ πεντακισχίλιοι χωρὶς   γυναικῶν    καὶ παιδίων. Καὶ εὐθέως ἠνάγκασεν 
  Sblgnt Matthew 15:38 ἐσθίοντες ἦσαν τετρακισχίλιοι ἄνδρες χωρὶς   γυναικῶν    καὶ παιδίων. καὶ ἀπολύσας τοὺς    
  Sblgnt Matthew 22:20                  καὶ λέγει αὐτοῖς· Τίνος ἡ   εἰκὼν       αὕτη καὶ ἡ ἐπιγραφή; λέγουσιν     
  Sblgnt Mark 11:13                           ὁ γὰρ καιρὸς οὐκ ἦν   σύκων.      καὶ ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτῇ· Μηκέτι 
  Sblgnt Mark 12:16                     καὶ λέγει αὐτοῖς· Τίνος ἡ   εἰκὼν       αὕτη καὶ ἡ ἐπιγραφή; οἱ           
  Sblgnt Luke 1:21                           αὐτῶν. Καὶ ἦν ὁ λαὸς   προσδοκῶν   τὸν Ζαχαρίαν, καὶ ἐθαύμαζον ἐν    
  Sblgnt Luke 7:28                 λέγω ὑμῖν, μείζων ἐν γεννητοῖς   γυναικῶν    Ἰωάννου οὐδείς ἐστιν· ὁ δὲ        
  Sblgnt Luke 10:3                          ὑμᾶς ὡς ἄρνας ἐν μέσῳ   λύκων.      μὴ βαστάζετε βαλλάντιον, μὴ πήραν,

([([CR_κ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 42
  Sblgnt Matthew 4:24          καὶ προσήνεγκαν αὐτῷ πάντας τοὺς   κακῶς        ἔχοντας ποικίλαις νόσοις καὶ βασάνοις 
  Sblgnt Matthew 8:16            πνεύματα λόγῳ, καὶ πάντας τοὺς   κακῶς        ἔχοντας ἐθεράπευσεν· ὅπως πληρωθῇ τὸ  
  Sblgnt Matthew 9:12               οἱ ἰσχύοντες ἰατροῦ ἀλλὰ οἱ   κακῶς        ἔχοντες. πορευθέντες δὲ μάθετε τί     
  Sblgnt Matthew 14:35         καὶ προσήνεγκαν αὐτῷ πάντας τοὺς   κακῶς        ἔχοντας, καὶ παρεκάλουν αὐτὸν ἵνα     
  Sblgnt Matthew 15:22                υἱὸς Δαυίδ· ἡ θυγάτηρ μου   κακῶς        δαιμονίζεται. ὁ δὲ οὐκ ἀπεκρίθη       
  Sblgnt Matthew 17:15           τὸν υἱόν, ὅτι σεληνιάζεται καὶ   κακῶς        πάσχει, πολλάκις γὰρ πίπτει εἰς       
  Sblgnt Matthew 21:5                 σου ἔρχεταί σοι πραῢς καὶ   ἐπιβεβηκὼς   ἐπὶ ὄνον καὶ ἐπὶ πῶλον                
  Sblgnt Matthew 21:41 γεωργοῖς ἐκείνοις; λέγουσιν αὐτῷ· Κακοὺς   κακῶς        ἀπολέσει αὐτούς, καὶ τὸν ἀμπελῶνα     
  Sblgnt Mark 1:32                ἔφερον πρὸς αὐτὸν πάντας τοὺς   κακῶς        ἔχοντας καὶ τοὺς δαιμονιζομένους· καὶ 
  Sblgnt Mark 1:34           τὴν θύραν. καὶ ἐθεράπευσεν πολλοὺς   κακῶς        ἔχοντας ποικίλαις νόσοις, καὶ δαιμόνια

([([CR_κ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 8966
  Sblgnt Matthew 1:2                   Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν   καὶ   τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ      
  Sblgnt Matthew 1:3                   Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς   καὶ   τὸν Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ,              
  Sblgnt Matthew 1:11               Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν   καὶ   τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς         
  Sblgnt Matthew 1:17          Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες,   καὶ   ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς μετοικεσίας       
  Sblgnt Matthew 1:17 τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες,   καὶ   ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως   
  Sblgnt Matthew 1:19                       ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος ὢν   καὶ   μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη
  Sblgnt Matthew 1:21                   ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν   καὶ   καλέσεις τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν,     
  Sblgnt Matthew 1:23                      ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ ἕξει   καὶ   τέξεται υἱόν, καὶ καλέσουσιν τὸ     
  Sblgnt Matthew 1:23                  γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται υἱόν,   καὶ   καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ·
  Sblgnt Matthew 1:24               προσέταξεν αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου   καὶ   παρέλαβεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ    

([([CR_κ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt Luke 21:34                     κραιπάλῃ καὶ μέθῃ καὶ μερίμναις   βιωτικαῖς,      καὶ ἐπιστῇ ἐφ’ ὑμᾶς αἰφνίδιος             
  Sblgnt Acts 1:10                δύο παρειστήκεισαν αὐτοῖς ἐν ἐσθήσεσι   λευκαῖς,        οἳ καὶ εἶπαν· Ἄνδρες Γαλιλαῖοι,           
  Sblgnt Acts 26:10                                 τε τῶν ἁγίων ἐγὼ ἐν   φυλακαῖς        κατέκλεισα τὴν παρὰ τῶν ἀρχιερέων         
  Sblgnt 2Corinthians 6:5               ἐν στενοχωρίαις, ἐν πληγαῖς, ἐν   φυλακαῖς,       ἐν ἀκαταστασίαις, ἐν κόποις, ἐν           
  Sblgnt 2Corinthians 11:23             ἐγώ· ἐν κόποις περισσοτέρως, ἐν   φυλακαῖς        περισσοτέρως, ἐν πληγαῖς ὑπερβαλλόντως, ἐν
  Sblgnt Ephesians 5:19                    ψαλμοῖς καὶ ὕμνοις καὶ ᾠδαῖς   πνευματικαῖς,   ᾄδοντες καὶ ψάλλοντες τῇ καρδίᾳ           
  Sblgnt Colossians 3:16    νουθετοῦντες ἑαυτοὺς ψαλμοῖς, ὕμνοις, ᾠδαῖς   πνευματικαῖς    ἐν χάριτι, ᾄδοντες ἐν ταῖς                

([([CR_κ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 161
  Sblgnt Matthew 2:13                φεῦγε εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι   ἐκεῖ       ἕως ἂν εἴπω σοι· μέλλει              
  Sblgnt Matthew 2:15             ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἦν   ἐκεῖ       ἕως τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα         
  Sblgnt Matthew 2:22             τοῦ πατρὸς αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη   ἐκεῖ       ἀπελθεῖν· χρηματισθεὶς δὲ κατ’ ὄναρ  
  Sblgnt Matthew 5:23               δῶρόν σου ἐπὶ τὸ θυσιαστήριον   κἀκεῖ      μνησθῇς ὅτι ὁ ἀδελφός σου            
  Sblgnt Matthew 5:24                      ἔχει τι κατὰ σοῦ, ἄφες   ἐκεῖ       τὸ δῶρόν σου ἔμπροσθεν τοῦ           
  Sblgnt Matthew 6:21                   γάρ ἐστιν ὁ θησαυρός σου,   ἐκεῖ       ἔσται καὶ ἡ καρδία σου.              
  Sblgnt Matthew 8:12                  εἰς τὸ σκότος τὸ ἐξώτερον·   ἐκεῖ       ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ               
  Sblgnt Matthew 10:11                   τίς ἐν αὐτῇ ἄξιός ἐστιν·   κἀκεῖ      μείνατε ἕως ἂν ἐξέλθητε. εἰσερχόμενοι
  Sblgnt Matthew 12:45 πνεύματα πονηρότερα ἑαυτοῦ, καὶ εἰσελθόντα   κατοικεῖ   ἐκεῖ· καὶ γίνεται τὰ ἔσχατα          
  Sblgnt Matthew 12:45 πονηρότερα ἑαυτοῦ, καὶ εἰσελθόντα κατοικεῖ   ἐκεῖ·      καὶ γίνεται τὰ ἔσχατα τοῦ            

([([CR_κ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Luke 1:57                Ἐλισάβετ ἐπλήσθη ὁ χρόνος τοῦ   τεκεῖν      αὐτήν, καὶ ἐγέννησεν υἱόν. καὶ
  Sblgnt Luke 2:6                 ἐκεῖ ἐπλήσθησαν αἱ ἡμέραι τοῦ   τεκεῖν      αὐτήν, καὶ ἔτεκεν τὸν υἱὸν    
  Sblgnt Luke 18:1           πάντοτε προσεύχεσθαι αὐτοὺς καὶ μὴ   ἐγκακεῖν,   λέγων· Κριτής τις ἦν ἔν       
  Sblgnt Luke 19:11            ἐγγὺς εἶναι Ἰερουσαλὴμ αὐτὸν καὶ   δοκεῖν      αὐτοὺς ὅτι παραχρῆμα μέλλει ἡ 
  Sblgnt Acts 17:26                  ἐξ ἑνὸς πᾶν ἔθνος ἀνθρώπων   κατοικεῖν   ἐπὶ παντὸς προσώπου τῆς γῆς,  
  Sblgnt 1Corinthians 7:12    ἔχει ἄπιστον, καὶ αὕτη συνευδοκεῖ   οἰκεῖν      μετ’ αὐτοῦ, μὴ ἀφιέτω αὐτήν·  
  Sblgnt 1Corinthians 7:13  ἄνδρα ἄπιστον, καὶ οὗτος συνευδοκεῖ   οἰκεῖν      μετ’ αὐτῆς, μὴ ἀφιέτω τὸν     
  Sblgnt Ephesians 3:13          πίστεως αὐτοῦ. διὸ αἰτοῦμαι μὴ   ἐγκακεῖν    ἐν ταῖς θλίψεσίν μου ὑπὲρ     
  Sblgnt Revelation 12:2   καὶ κράζει ὠδίνουσα καὶ βασανιζομένη   τεκεῖν.     καὶ ὤφθη ἄλλο σημεῖον ἐν      
  Sblgnt Revelation 12:4     ἐνώπιον τῆς γυναικὸς τῆς μελλούσης   τεκεῖν,     ἵνα ὅταν τέκῃ τὸ τέκνον       

([([CR_κ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 26:53          μάχαιραν ἐν μαχαίρῃ ἀπολοῦνται· ἢ   δοκεῖς       ὅτι οὐ δύναμαι παρακαλέσαι τὸν           
  Sblgnt Luke 24:18                    εἶπεν πρὸς αὐτόν· Σὺ μόνος   παροικεῖς    Ἰερουσαλὴμ καὶ οὐκ ἔγνως τὰ              
  Sblgnt Acts 9:4                         αὐτῷ Σαοὺλ Σαούλ, τί με   διώκεις;     εἶπεν δέ· Τίς εἶ, κύριε;                 
  Sblgnt Acts 9:5                           Ἐγώ εἰμι Ἰησοῦς ὃν σὺ   διώκεις·     ἀλλὰ ἀνάστηθι καὶ εἴσελθε εἰς            
  Sblgnt Acts 22:7                        μοι· Σαοὺλ Σαούλ, τί με   διώκεις;     ἐγὼ δὲ ἀπεκρίθην· Τίς εἶ,                
  Sblgnt Acts 22:8                       Ἰησοῦς ὁ Ναζωραῖος ὃν σὺ   διώκεις.     οἱ δὲ σὺν ἐμοὶ ὄντες                     
  Sblgnt Acts 26:14                  διαλέκτῳ· Σαοὺλ Σαούλ, τί με   διώκεις;     σκληρόν σοι πρὸς κέντρα λακτίζειν.       
  Sblgnt Acts 26:15                         Ἐγώ εἰμι Ἰησοῦς ὃν σὺ   διώκεις·     ἀλλὰ ἀνάστηθι καὶ στῆθι ἐπὶ              
  Sblgnt Titus 3:2       εἶναι, μηδένα βλασφημεῖν, ἀμάχους εἶναι,   ἐπιεικεῖς,   πᾶσαν ἐνδεικνυμένους πραΰτητα πρὸς πάντας
  Sblgnt Revelation 2:13            δίστομον τὴν ὀξεῖαν· Οἶδα ποῦ   κατοικεῖς,   ὅπου ὁ θρόνος τοῦ Σατανᾶ,                

([([CR_κ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 18
  Sblgnt Matthew 5:47         περισσὸν ποιεῖτε; οὐχὶ καὶ οἱ   ἐθνικοὶ     τὸ αὐτὸ ποιοῦσιν; Ἔσεσθε οὖν                    
  Sblgnt Matthew 6:7           δὲ μὴ βατταλογήσητε ὥσπερ οἱ   ἐθνικοί,    δοκοῦσιν γὰρ ὅτι ἐν τῇ                          
  Sblgnt Matthew 7:15     ἐνδύμασι προβάτων ἔσωθεν δέ εἰσιν   λύκοι       ἅρπαγες. ἀπὸ τῶν καρπῶν αὐτῶν                   
  Sblgnt Matthew 10:36           καὶ ἐχθροὶ τοῦ ἀνθρώπου οἱ   οἰκιακοὶ    αὐτοῦ. ὁ φιλῶν πατέρα ἢ                         
  Sblgnt Mark 7:21           τῶν ἀνθρώπων οἱ διαλογισμοὶ οἱ   κακοὶ       ἐκπορεύονται, πορνεῖαι, κλοπαί, φόνοι, μοιχεῖαι,
  Sblgnt Luke 1:58           ἐγέννησεν υἱόν. καὶ ἤκουσαν οἱ   περίοικοι   καὶ οἱ συγγενεῖς αὐτῆς ὅτι                      
  Sblgnt Luke 7:30                   οἱ δὲ Φαρισαῖοι καὶ οἱ   νομικοὶ     τὴν βουλὴν τοῦ θεοῦ ἠθέτησαν                    
  Sblgnt Luke 18:11        οἱ λοιποὶ τῶν ἀνθρώπων, ἅρπαγες,   ἄδικοι,     μοιχοί, ἢ καὶ ὡς οὗτος                          
  Sblgnt Acts 20:29       εἰσελεύσονται μετὰ τὴν ἄφιξίν μου   λύκοι       βαρεῖς εἰς ὑμᾶς μὴ φειδόμενοι                   
  Sblgnt 1Corinthians 3:3          ἔτι νῦν δύνασθε, ἔτι γὰρ   σαρκικοί    ἐστε. ὅπου γὰρ ἐν ὑμῖν                          

([([CR_κ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 17
  Sblgnt Matthew 11:8            τί ἐξήλθατε ἰδεῖν; ἄνθρωπον ἐν   μαλακοῖς       ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ οἱ τὰ μαλακὰ              
  Sblgnt Matthew 11:8               τὰ μαλακὰ φοροῦντες ἐν τοῖς   οἴκοις         τῶν βασιλέων εἰσίν. ἀλλὰ τί                 
  Sblgnt Luke 7:25               τί ἐξήλθατε ἰδεῖν; ἄνθρωπον ἐν   μαλακοῖς       ἱματίοις ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ οἱ ἐν            
  Sblgnt Luke 11:46                     δὲ εἶπεν· Καὶ ὑμῖν τοῖς   νομικοῖς       οὐαί, ὅτι φορτίζετε τοὺς ἀνθρώπους          
  Sblgnt Luke 11:52               γενεᾶς ταύτης. οὐαὶ ὑμῖν τοῖς   νομικοῖς,      ὅτι ἤρατε τὴν κλεῖδα τῆς                    
  Sblgnt John 20:12                  καὶ θεωρεῖ δύο ἀγγέλους ἐν   λευκοῖς        καθεζομένους, ἕνα πρὸς τῇ κεφαλῇ            
  Sblgnt Romans 15:27                  εἰσὶν αὐτῶν· εἰ γὰρ τοῖς   πνευματικοῖς   αὐτῶν ἐκοινώνησαν τὰ ἔθνη, ὀφείλουσιν       
  Sblgnt Romans 15:27              ἔθνη, ὀφείλουσιν καὶ ἐν τοῖς   σαρκικοῖς      λειτουργῆσαι αὐτοῖς. τοῦτο οὖν ἐπιτελέσας,  
  Sblgnt 1Corinthians 2:13 λόγοις, ἀλλ’ ἐν διδακτοῖς πνεύματος,   πνευματικοῖς   πνευματικὰ συγκρίνοντες. Ψυχικὸς δὲ ἄνθρωπος
  Sblgnt 1Corinthians 3:1          οὐκ ἠδυνήθην λαλῆσαι ὑμῖν ὡς   πνευματικοῖς   ἀλλ’ ὡς σαρκίνοις, ὡς νηπίοις               

([([CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 28
  Sblgnt Matthew 10:6        πρὸς τὰ πρόβατα τὰ ἀπολωλότα   οἴκου            Ἰσραήλ. πορευόμενοι δὲ κηρύσσετε λέγοντες
  Sblgnt Matthew 15:24        εἰς τὰ πρόβατα τὰ ἀπολωλότα   οἴκου            Ἰσραήλ. ἡ δὲ ἐλθοῦσα προσεκύνει          
  Sblgnt Luke 1:27                 ἀνδρὶ ᾧ ὄνομα Ἰωσὴφ ἐξ   οἴκου            Δαυίδ, καὶ τὸ ὄνομα τῆς                  
  Sblgnt Luke 2:4                   διὰ τὸ εἶναι αὐτὸν ἐξ   οἴκου            καὶ πατριᾶς Δαυίδ, ἀπογράψασθαι σὺν      
  Sblgnt Luke 11:51       μεταξὺ τοῦ θυσιαστηρίου καὶ τοῦ   οἴκου·           ναί, λέγω ὑμῖν, ἐκζητηθήσεται ἀπὸ        
  Sblgnt Luke 12:58               ὡς γὰρ ὑπάγεις μετὰ τοῦ   ἀντιδίκου        σου ἐπ’ ἄρχοντα, ἐν τῇ                   
  Sblgnt Luke 18:3          λέγουσα· Ἐκδίκησόν με ἀπὸ τοῦ   ἀντιδίκου        μου. καὶ οὐκ ἤθελεν ἐπὶ                  
  Sblgnt John 2:17         γεγραμμένον ἐστίν· Ὁ ζῆλος τοῦ   οἴκου            σου καταφάγεταί με. ἀπεκρίθησαν οὖν      
  Sblgnt John 18:23    κακῶς ἐλάλησα, μαρτύρησον περὶ τοῦ   κακοῦ·           εἰ δὲ καλῶς, τί με                       
  Sblgnt Acts 4:6                 καὶ ὅσοι ἦσαν ἐκ γένους   ἀρχιερατικοῦ),   καὶ στήσαντες αὐτοὺς ἐν τῷ               

([([CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_μ]) 1
  Sblgnt Mark 5:41 τοῦ παιδίου λέγει αὐτῇ· Ταλιθα   κουμ,   ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον· Τὸ κοράσιον,

([([CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Luke 24:37    πτοηθέντες δὲ καὶ ἔμφοβοι γενόμενοι   ἐδόκουν    πνεῦμα θεωρεῖν. καὶ εἶπεν αὐτοῖς·
  Sblgnt John 13:29               τί εἶπεν αὐτῷ· τινὲς γὰρ   ἐδόκουν,   ἐπεὶ τὸ γλωσσόκομον εἶχεν Ἰούδας,
  Sblgnt John 18:37              εἶπεν οὖν αὐτῷ ὁ Πιλᾶτος·   Οὐκοῦν     βασιλεὺς εἶ σύ; ἀπεκρίθη ὁ       
  Sblgnt Romans 8:11              θνητὰ σώματα ὑμῶν διὰ τὸ   ἐνοικοῦν   αὐτοῦ πνεῦμα ἐν ὑμῖν. Ἄρα        
  Sblgnt Hebrews 12:10          πρὸς ὀλίγας ἡμέρας κατὰ τὸ   δοκοῦν     αὐτοῖς ἐπαίδευον, ὁ δὲ ἐπὶ       

([([CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 17
  Sblgnt Matthew 4:24  συνεχομένους, δαιμονιζομένους καὶ σεληνιαζομένους καὶ   παραλυτικούς,   καὶ ἐθεράπευσεν αὐτούς. καὶ ἠκολούθησαν
  Sblgnt Matthew 5:45                            καὶ βρέχει ἐπὶ δικαίους καὶ   ἀδίκους.        ἐὰν γὰρ ἀγαπήσητε τοὺς ἀγαπῶντας       
  Sblgnt Matthew 9:16             νηστεύσουσιν. οὐδεὶς δὲ ἐπιβάλλει ἐπίβλημα   ῥάκους          ἀγνάφου ἐπὶ ἱματίῳ παλαιῷ· αἴρει       
  Sblgnt Matthew 10:25               Βεελζεβοὺλ ἐπεκάλεσαν, πόσῳ μᾶλλον τοὺς   οἰκιακοὺς       αὐτοῦ. Μὴ οὖν φοβηθῆτε αὐτούς·         
  Sblgnt Matthew 21:41                τοῖς γεωργοῖς ἐκείνοις; λέγουσιν αὐτῷ·   Κακοὺς          κακῶς ἀπολέσει αὐτούς, καὶ τὸν         
  Sblgnt Mark 2:21                          ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ. Οὐδεὶς ἐπίβλημα   ῥάκους          ἀγνάφου ἐπιράπτει ἐπὶ ἱμάτιον παλαιόν· 
  Sblgnt Luke 14:3                                  ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς τοὺς   νομικοὺς        καὶ Φαρισαίους λέγων· Ἔξεστιν τῷ       
  Sblgnt Luke 16:4                           οἰκονομίας δέξωνταί με εἰς τοὺς   οἴκους          ἑαυτῶν. καὶ προσκαλεσάμενος ἕνα ἕκαστον
  Sblgnt Acts 2:13                       ἕτεροι δὲ διαχλευάζοντες ἔλεγον ὅτι   Γλεύκους        μεμεστωμένοι εἰσίν. Σταθεὶς δὲ ὁ       
  Sblgnt Acts 8:3                         ἐλυμαίνετο τὴν ἐκκλησίαν κατὰ τοὺς   οἴκους          εἰσπορευόμενος, σύρων τε ἄνδρας καὶ    

([([CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 24:50       ἐκείνου ἐν ἡμέρᾳ ᾗ οὐ   προσδοκᾷ   καὶ ἐν ὥρᾳ ᾗ οὐ           
  Sblgnt Luke 12:46          ἐκείνου ἐν ἡμέρᾳ ᾗ οὐ   προσδοκᾷ   καὶ ἐν ὥρᾳ ᾗ οὐ           
  Sblgnt 1John 5:4     τὸ γεγεννημένον ἐκ τοῦ θεοῦ   νικᾷ       τὸν κόσμον. καὶ αὕτη ἐστὶν

([([CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 37
  Sblgnt Matthew 14:3       Ἰωάννην ἔδησεν αὐτὸν καὶ ἐν   φυλακῇ    ἀπέθετο διὰ Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα 
  Sblgnt Matthew 14:10   ἀπεκεφάλισεν τὸν Ἰωάννην ἐν τῇ   φυλακῇ·   καὶ ἠνέχθη ἡ κεφαλὴ αὐτοῦ        
  Sblgnt Matthew 14:25    ἐναντίος ὁ ἄνεμος. τετάρτῃ δὲ   φυλακῇ    τῆς νυκτὸς ἦλθεν πρὸς αὐτοὺς     
  Sblgnt Matthew 24:43      εἰ ᾔδει ὁ οἰκοδεσπότης ποίᾳ   φυλακῇ    ὁ κλέπτης ἔρχεται, ἐγρηγόρησεν ἂν
  Sblgnt Matthew 25:36  ἠσθένησα καὶ ἐπεσκέψασθέ με, ἐν   φυλακῇ    ἤμην καὶ ἤλθατε πρός με.         
  Sblgnt Matthew 25:39       σε εἴδομεν ἀσθενοῦντα ἢ ἐν   φυλακῇ    καὶ ἤλθομεν πρός σε; καὶ         
  Sblgnt Matthew 25:43   περιεβάλετέ με, ἀσθενὴς καὶ ἐν   φυλακῇ    καὶ οὐκ ἐπεσκέψασθέ με. τότε     
  Sblgnt Matthew 25:44             γυμνὸν ἢ ἀσθενῆ ἢ ἐν   φυλακῇ    καὶ οὐ διηκονήσαμέν σοι; τότε    
  Sblgnt Mark 6:17          Ἰωάννην καὶ ἔδησεν αὐτὸν ἐν   φυλακῇ    διὰ Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα Φιλίππου
  Sblgnt Mark 6:27     ἀπελθὼν ἀπεκεφάλισεν αὐτὸν ἐν τῇ   φυλακῇ    καὶ ἤνεγκεν τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ    

([([CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 30
  Sblgnt Matthew 5:25        δῶρόν σου. ἴσθι εὐνοῶν τῷ   ἀντιδίκῳ      σου ταχὺ ἕως ὅτου εἶ              
  Sblgnt Matthew 9:2         τὴν πίστιν αὐτῶν εἶπεν τῷ   παραλυτικῷ·   Θάρσει, τέκνον· ἀφίενταί σου αἱ   
  Sblgnt Matthew 9:6   ἀφιέναι ἁμαρτίας— τότε λέγει τῷ   παραλυτικῷ·   Ἐγερθεὶς ἆρόν σου τὴν κλίνην      
  Sblgnt Matthew 25:27       ἐκομισάμην ἂν τὸ ἐμὸν σὺν   τόκῳ.         ἄρατε οὖν ἀπ’ αὐτοῦ τὸ            
  Sblgnt Mark 2:1            δι’ ἡμερῶν ἠκούσθη ὅτι ἐν   οἴκῳ          ἐστίν· καὶ συνήχθησαν πολλοὶ ὥστε 
  Sblgnt Mark 2:5            τὴν πίστιν αὐτῶν λέγει τῷ   παραλυτικῷ·   Τέκνον, ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. 
  Sblgnt Mark 2:9      τί ἐστιν εὐκοπώτερον, εἰπεῖν τῷ   παραλυτικῷ·   Ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι, ἢ       
  Sblgnt Mark 2:10      γῆς ἀφιέναι ἁμαρτίας— λέγει τῷ   παραλυτικῷ·   Σοὶ λέγω, ἔγειρε ἆρον τὸν         
  Sblgnt Luke 1:69      ἤγειρεν κέρας σωτηρίας ἡμῖν ἐν   οἴκῳ          Δαυὶδ παιδὸς αὐτοῦ, καθὼς ἐλάλησεν
  Sblgnt Luke 3:22        καταβῆναι τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον   σωματικῷ      εἴδει ὡς περιστερὰν ἐπ’ αὐτόν,    

([([CR_κ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Romans 9:10 οὐ μόνον δέ, ἀλλὰ καὶ   Ῥεβέκκα   ἐξ ἑνὸς κοίτην ἔχουσα, Ἰσαὰκ

([([CR_κ,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 17:20                ὑμῖν, ἐὰν ἔχητε πίστιν ὡς   κόκκον   σινάπεως, ἐρεῖτε τῷ ὄρει τούτῳ· 
  Sblgnt Luke 17:6                   κύριος· Εἰ ἔχετε πίστιν ὡς   κόκκον   σινάπεως, ἐλέγετε ἂν τῇ συκαμίνῳ
  Sblgnt 1Corinthians 15:37 τὸ γενησόμενον σπείρεις ἀλλὰ γυμνὸν   κόκκον   εἰ τύχοι σίτου ἤ τινος          

([([CR_κ,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt John 12:24           λέγω ὑμῖν, ἐὰν μὴ ὁ   κόκκος   τοῦ σίτου πεσὼν εἰς τὴν   
  Sblgnt Revelation 6:12 ὁ ἥλιος ἐγένετο μέλας ὡς   σάκκος   τρίχινος, καὶ ἡ σελήνη ὅλη

([([CR_κ,CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 11:3 ἡμέρας χιλίας διακοσίας ἑξήκοντα, περιβεβλημένοι   σάκκους.   Οὗτοί εἰσιν αἱ δύο ἐλαῖαι

([([CR_κ,CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 11:21            ἐν ὑμῖν, πάλαι ἂν ἐν   σάκκῳ   καὶ σποδῷ μετενόησαν. πλὴν λέγω     
  Sblgnt Matthew 13:31    ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   κόκκῳ   σινάπεως, ὃν λαβὼν ἄνθρωπος ἔσπειρεν
  Sblgnt Mark 4:31       τίνι αὐτὴν παραβολῇ θῶμεν; ὡς   κόκκῳ   σινάπεως, ὃς ὅταν σπαρῇ ἐπὶ         
  Sblgnt Luke 10:13               ἐν ὑμῖν, πάλαι ἂν ἐν   σάκκῳ   καὶ σποδῷ καθήμενοι μετενόησαν. πλὴν
  Sblgnt Luke 13:19    τίνι ὁμοιώσω αὐτήν; ὁμοία ἐστὶν   κόκκῳ   σινάπεως, ὃν λαβὼν ἄνθρωπος ἔβαλεν  

([([CR_κ,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Revelation 3:7      ὁ ἀληθινός, ὁ ἔχων τὴν   κλεῖν   Δαυίδ, ὁ ἀνοίγων καὶ οὐδεὶς   
  Sblgnt Revelation 20:1 ἐκ τοῦ οὐρανοῦ, ἔχοντα τὴν   κλεῖν   τῆς ἀβύσσου καὶ ἅλυσιν μεγάλην

([([CR_κ,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Revelation 1:18 τῶν αἰώνων— καὶ ἔχω τὰς   κλεῖς   τοῦ θανάτου καὶ τοῦ ᾅδου.   
  Sblgnt Revelation 9:1    γῆν, καὶ ἐδόθη αὐτῷ ἡ   κλεὶς   τοῦ φρέατος τῆς ἀβύσσου· καὶ

([([CR_κ,CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 8
  Sblgnt Mark 3:34       καὶ περιβλεψάμενος τοὺς περὶ αὐτὸν   κύκλῳ   καθημένους λέγει· Ἴδε ἡ μήτηρ          
  Sblgnt Mark 6:6             αὐτῶν. Καὶ περιῆγεν τὰς κώμας   κύκλῳ   διδάσκων. καὶ προσκαλεῖται τοὺς δώδεκα,
  Sblgnt Mark 6:36          αὐτούς, ἵνα ἀπελθόντες εἰς τοὺς   κύκλῳ   ἀγροὺς καὶ κώμας ἀγοράσωσιν ἑαυτοῖς    
  Sblgnt Luke 9:12           ὄχλον, ἵνα πορευθέντες εἰς τὰς   κύκλῳ   κώμας καὶ ἀγροὺς καταλύσωσιν καὶ       
  Sblgnt Romans 15:19            ὥστε με ἀπὸ Ἰερουσαλὴμ καὶ   κύκλῳ   μέχρι τοῦ Ἰλλυρικοῦ πεπληρωκέναι τὸ    
  Sblgnt Revelation 4:6              ἐν μέσῳ τοῦ θρόνου καὶ   κύκλῳ   τοῦ θρόνου τέσσαρα ζῷα γέμοντα         
  Sblgnt Revelation 5:11    καὶ ἤκουσα φωνὴν ἀγγέλων πολλῶν   κύκλῳ   τοῦ θρόνου καὶ τῶν ζῴων                
  Sblgnt Revelation 7:11  καὶ πάντες οἱ ἄγγελοι εἱστήκεισαν   κύκλῳ   τοῦ θρόνου καὶ τῶν πρεσβυτέρων         

([([CR_κ,CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Matthew 15:16 παραβολήν ταύτην. ὁ δὲ εἶπεν·   Ἀκμὴν   καὶ ὑμεῖς ἀσύνετοί ἐστε; οὐ

([([CR_κ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 7:36 παρθένον αὐτοῦ νομίζει ἐὰν ᾖ   ὑπέρακμος,   καὶ οὕτως ὀφείλει γίνεσθαι, ὃ

([([CR_κ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[]) 64
  Sblgnt Matthew 2:18         ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ   τέκνα    αὐτῆς, καὶ οὐκ ἤθελεν παρακληθῆναι 
  Sblgnt Matthew 3:9               ἐκ τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι   τέκνα    τῷ Ἀβραάμ. ἤδη δὲ ἡ                
  Sblgnt Matthew 10:21    καὶ πατὴρ τέκνον, καὶ ἐπαναστήσονται   τέκνα    ἐπὶ γονεῖς καὶ θανατώσουσιν αὐτούς.
  Sblgnt Matthew 18:25                  καὶ τὴν γυναῖκα καὶ τὰ   τέκνα    καὶ πάντα ὅσα ἔχει καὶ             
  Sblgnt Matthew 19:29                    ἢ μητέρα ἢ γυναῖκα ἢ   τέκνα    ἢ ἀγροὺς ἕνεκεν τοῦ ὀνόματός       
  Sblgnt Matthew 21:28           δὲ ὑμῖν δοκεῖ; ἄνθρωπος εἶχεν   τέκνα    δύο. προσελθὼν τῷ πρώτῳ εἶπεν·     
  Sblgnt Matthew 22:24                 Ἐάν τις ἀποθάνῃ μὴ ἔχων   τέκνα,   ἐπιγαμβρεύσει ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ τὴν  
  Sblgnt Matthew 23:37 αὐτήν— ποσάκις ἠθέλησα ἐπισυναγαγεῖν τὰ   τέκνα    σου, ὃν τρόπον ὄρνις ἐπισυνάγει    
  Sblgnt Matthew 27:25                     ἐφ’ ἡμᾶς καὶ ἐπὶ τὰ   τέκνα    ἡμῶν. τότε ἀπέλυσεν αὐτοῖς τὸν     
  Sblgnt Mark 7:27            αὐτῇ· Ἄφες πρῶτον χορτασθῆναι τὰ   τέκνα,   οὐ γάρ καλόν ἐστιν λαβεῖν          

([([CR_κ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Timothy 5:23 διὰ τὸν στόμαχον καὶ τὰς   πυκνάς   σου ἀσθενείας. Τινῶν ἀνθρώπων αἱ

([([CR_κ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 16
  Sblgnt Matthew 9:2   αὐτῶν εἶπεν τῷ παραλυτικῷ· Θάρσει,   τέκνον·   ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. καὶ      
  Sblgnt Matthew 10:21      ἀδελφὸν εἰς θάνατον καὶ πατὴρ   τέκνον,   καὶ ἐπαναστήσονται τέκνα ἐπὶ γονεῖς
  Sblgnt Matthew 21:28     δύο. προσελθὼν τῷ πρώτῳ εἶπεν·   Τέκνον,   ὕπαγε σήμερον ἐργάζου ἐν τῷ        
  Sblgnt Mark 2:5       πίστιν αὐτῶν λέγει τῷ παραλυτικῷ·   Τέκνον,   ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. ἦσαν     
  Sblgnt Mark 12:19           καταλίπῃ γυναῖκα καὶ μὴ ἀφῇ   τέκνον,   ἵνα λάβῃ ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ           
  Sblgnt Mark 13:12         ἀδελφὸν εἰς θάνατον καὶ πατὴρ   τέκνον,   καὶ ἐπαναστήσονται τέκνα ἐπὶ γονεῖς
  Sblgnt Luke 1:7             ἄμεμπτοι. καὶ οὐκ ἦν αὐτοῖς   τέκνον,   καθότι ἦν ἡ Ἐλισάβετ στεῖρα,       
  Sblgnt Luke 2:48              πρὸς αὐτὸν ἡ μήτηρ αὐτοῦ·   Τέκνον,   τί ἐποίησας ἡμῖν οὕτως; ἰδοὺ       
  Sblgnt Luke 15:31              μόσχον. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ·   Τέκνον,   σὺ πάντοτε μετ’ ἐμοῦ εἶ,           
  Sblgnt Luke 16:25         φλογὶ ταύτῃ. εἶπεν δὲ Ἀβραάμ·   Τέκνον,   μνήσθητι ὅτι ἀπέλαβες τὰ ἀγαθά     

([([CR_κ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Luke 20:28 ἀποθάνῃ ἔχων γυναῖκα, καὶ οὗτος   ἄτεκνος    ᾖ, ἵνα λάβῃ ὁ ἀδελφὸς
  Sblgnt Luke 20:29 ὁ πρῶτος λαβὼν γυναῖκα ἀπέθανεν   ἄτεκνος·   καὶ ὁ δεύτερος καὶ ὁ 

([([CR_κ,CR_ν],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 18:28 γὰρ τοῖς Ἰουδαίοις διακατηλέγχετο δημοσίᾳ   ἐπιδεικνὺς   διὰ τῶν γραφῶν εἶναι τὸν

([([CR_κ,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 7
  Sblgnt Matthew 15:26              καλὸν λαβεῖν τὸν ἄρτον τῶν   τέκνων   καὶ βαλεῖν τοῖς κυναρίοις. ἡ       
  Sblgnt Mark 7:27                  ἐστιν λαβεῖν τὸν ἄρτον τῶν   τέκνων   καὶ τοῖς κυναρίοις βαλεῖν. ἡ       
  Sblgnt Luke 7:35                      ἡ σοφία ἀπὸ πάντων τῶν   τέκνων   αὐτῆς. Ἠρώτα δέ τις αὐτὸν          
  Sblgnt Romans 8:21              τὴν ἐλευθερίαν τῆς δόξης τῶν   τέκνων   τοῦ θεοῦ. οἴδαμεν γὰρ ὅτι          
  Sblgnt Galatians 4:25      Ἰερουσαλήμ, δουλεύει γὰρ μετὰ τῶν   τέκνων   αὐτῆς· ἡ δὲ ἄνω Ἰερουσαλὴμ         
  Sblgnt 1Timothy 3:12  διάκονοι ἔστωσαν μιᾶς γυναικὸς ἄνδρες,   τέκνων   καλῶς προϊστάμενοι καὶ τῶν ἰδίων   
  Sblgnt 2John 1:4                      λίαν ὅτι εὕρηκα ἐκ τῶν   τέκνων   σου περιπατοῦντας ἐν ἀληθείᾳ, καθὼς

([([CR_κ,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 8
  Sblgnt Matthew 7:11         οἴδατε δόματα ἀγαθὰ διδόναι τοῖς   τέκνοις    ὑμῶν, πόσῳ μᾶλλον ὁ πατὴρ     
  Sblgnt Luke 11:13           οἴδατε δόματα ἀγαθὰ διδόναι τοῖς   τέκνοις    ὑμῶν, πόσῳ μᾶλλον ὁ πατὴρ     
  Sblgnt Acts 2:39                  ἐστιν ἡ ἐπαγγελία καὶ τοῖς   τέκνοις    ὑμῶν καὶ πᾶσι τοῖς εἰς        
  Sblgnt Acts 13:33            ταύτην ὁ θεὸς ἐκπεπλήρωκεν τοῖς   τέκνοις    ἡμῶν ἀναστήσας Ἰησοῦν, ὡς καὶ 
  Sblgnt Acts 21:5                 ἡμᾶς πάντων σὺν γυναιξὶ καὶ   τέκνοις    ἕως ἔξω τῆς πόλεως, καὶ       
  Sblgnt 2Corinthians 6:13        τὴν δὲ αὐτὴν ἀντιμισθίαν, ὡς   τέκνοις    λέγω, πλατύνθητε καὶ ὑμεῖς. Μὴ
  Sblgnt 2Corinthians 12:14   θησαυρίζειν, ἀλλὰ οἱ γονεῖς τοῖς   τέκνοις.   ἐγὼ δὲ ἥδιστα δαπανήσω καὶ    
  Sblgnt 2John 1:1          πρεσβύτερος ἐκλεκτῇ κυρίᾳ καὶ τοῖς   τέκνοις    αὐτῆς, οὓς ἐγὼ ἀγαπῶ ἐν       

([([CR_κ,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[]) 2
  Sblgnt Acts 7:5      μετ’ αὐτόν, οὐκ ὄντος αὐτῷ   τέκνου.   ἐλάλησεν δὲ οὕτως ὁ θεὸς   
  Sblgnt Philemon 1:10  παρακαλῶ σε περὶ τοῦ ἐμοῦ   τέκνου,   ὃν ἐγέννησα ἐν τοῖς δεσμοῖς

([([CR_κ,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Titus 2:4 σωφρονίζωσι τὰς νέας φιλάνδρους εἶναι,   φιλοτέκνους,   σώφρονας, ἁγνάς, οἰκουργούς, ἀγαθάς, ὑποτασσομένας

([([CR_κ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 3
  Sblgnt 1Timothy 1:2 τῆς ἐλπίδος ἡμῶν Τιμοθέῳ γνησίῳ   τέκνῳ    ἐν πίστει· χάρις, ἔλεος, εἰρήνη
  Sblgnt 2Timothy 1:2 ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ Τιμοθέῳ ἀγαπητῷ   τέκνῳ·   χάρις, ἔλεος, εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ  
  Sblgnt Titus 1:4     σωτῆρος ἡμῶν θεοῦ, Τίτῳ γνησίῳ   τέκνῳ    κατὰ κοινὴν πίστιν· χάρις καὶ  

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 7
  Sblgnt Mark 12:40            οἰκίας τῶν χηρῶν καὶ προφάσει   μακρὰ    προσευχόμενοι· οὗτοι λήμψονται περισσότερον κρίμα.
  Sblgnt Luke 20:47            οἰκίας τῶν χηρῶν καὶ προφάσει   μακρὰ    προσεύχονται· οὗτοι λήμψονται περισσότερον κρίμα. 
  Sblgnt Romans 7:8       ἐπιθυμίαν, χωρὶς γὰρ νόμου ἁμαρτία   νεκρά.   ἐγὼ δὲ ἔζων χωρὶς νόμου                           
  Sblgnt 1Corinthians 5:6       καύχημα ὑμῶν. οὐκ οἴδατε ὅτι   μικρὰ    ζύμη ὅλον τὸ φύραμα ζυμοῖ;                        
  Sblgnt Galatians 5:9            οὐκ ἐκ τοῦ καλοῦντος ὑμᾶς.   μικρὰ    ζύμη ὅλον τὸ φύραμα ζυμοῖ.                        
  Sblgnt James 2:17                 πίστις, ἐὰν μὴ ἔχῃ ἔργα,   νεκρά    ἐστιν καθ’ ἑαυτήν. Ἀλλ’ ἐρεῖ                      
  Sblgnt James 2:26                 καὶ ἡ πίστις χωρὶς ἔργων   νεκρά    ἐστιν. Μὴ πολλοὶ διδάσκαλοι γίνεσθε,              

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 14
  Sblgnt Matthew 8:30       καιροῦ βασανίσαι ἡμᾶς; ἦν δὲ   μακρὰν    ἀπ’ αὐτῶν ἀγέλη χοίρων πολλῶν         
  Sblgnt Mark 12:34     νουνεχῶς ἀπεκρίθη εἶπεν αὐτῷ· Οὐ   μακρὰν    εἶ ἀπὸ τῆς βασιλείας τοῦ              
  Sblgnt Luke 7:6                αὐτοῖς. ἤδη δὲ αὐτοῦ οὐ   μακρὰν    ἀπέχοντος ἀπὸ τῆς οἰκίας ἔπεμψεν      
  Sblgnt Luke 15:13   νεώτερος υἱὸς ἀπεδήμησεν εἰς χώραν   μακράν,   καὶ ἐκεῖ διεσκόρπισεν τὴν οὐσίαν      
  Sblgnt Luke 15:20          πατέρα ἑαυτοῦ. ἔτι δὲ αὐτοῦ   μακρὰν    ἀπέχοντος εἶδεν αὐτὸν ὁ πατὴρ         
  Sblgnt Luke 19:12       τις εὐγενὴς ἐπορεύθη εἰς χώραν   μακρὰν    λαβεῖν ἑαυτῷ βασιλείαν καὶ ὑποστρέψαι.
  Sblgnt John 21:8           πλοιαρίῳ ἦλθον, οὐ γὰρ ἦσαν   μακρὰν    ἀπὸ τῆς γῆς ἀλλὰ ὡς                   
  Sblgnt Acts 2:39                ὑμῶν καὶ πᾶσι τοῖς εἰς   μακρὰν    ὅσους ἂν προσκαλέσηται κύριος ὁ       
  Sblgnt Acts 5:10           δὲ οἱ νεανίσκοι εὗρον αὐτὴν   νεκράν,   καὶ ἐξενέγκαντες ἔθαψαν πρὸς τὸν      
  Sblgnt Acts 17:27               καὶ εὕροιεν, καί γε οὐ   μακρὰν    ἀπὸ ἑνὸς ἑκάστου ἡμῶν ὑπάρχοντα.      

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 29
  Sblgnt Matthew 26:39 γρηγορεῖτε μετ’ ἐμοῦ. καὶ προελθὼν   μικρὸν   ἔπεσεν ἐπὶ πρόσωπον αὐτοῦ προσευχόμενος
  Sblgnt Matthew 26:73        Οὐκ οἶδα τὸν ἄνθρωπον. μετὰ   μικρὸν   δὲ προσελθόντες οἱ ἑστῶτες εἶπον       
  Sblgnt Mark 14:35      ὧδε καὶ γρηγορεῖτε. καὶ προελθὼν   μικρὸν   ἔπιπτεν ἐπὶ τῆς γῆς, καὶ               
  Sblgnt Mark 14:70            δὲ πάλιν ἠρνεῖτο. καὶ μετὰ   μικρὸν   πάλιν οἱ παρεστῶτες ἔλεγον τῷ          
  Sblgnt Luke 12:32      προστεθήσεται ὑμῖν. Μὴ φοβοῦ, τὸ   μικρὸν   ποίμνιον, ὅτι εὐδόκησεν ὁ πατὴρ        
  Sblgnt Luke 16:24            πέμψον Λάζαρον ἵνα βάψῃ τὸ   ἄκρον    τοῦ δακτύλου αὐτοῦ ὕδατος καὶ          
  Sblgnt John 7:33               οὖν ὁ Ἰησοῦς· Ἔτι χρόνον   μικρὸν   μεθ’ ὑμῶν εἰμι καὶ ὑπάγω               
  Sblgnt John 12:35              οὖν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Ἔτι   μικρὸν   χρόνον τὸ φῶς ἐν ὑμῖν                  
  Sblgnt John 13:33      εὐθὺς δοξάσει αὐτόν. τεκνία, ἔτι   μικρὸν   μεθ’ ὑμῶν εἰμι· ζητήσετέ με,           
  Sblgnt John 14:19      ὀρφανούς, ἔρχομαι πρὸς ὑμᾶς. ἔτι   μικρὸν   καὶ ὁ κόσμος με οὐκέτι                 

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Mark 9:26       σπαράξας ἐξῆλθεν· καὶ ἐγένετο ὡσεὶ   νεκρὸς    ὥστε τοὺς πολλοὺς λέγειν ὅτι    
  Sblgnt Luke 7:15         λέγω, ἐγέρθητι. καὶ ἀνεκάθισεν ὁ   νεκρὸς    καὶ ἤρξατο λαλεῖν, καὶ ἔδωκεν   
  Sblgnt Luke 15:24                    ὅτι οὗτος ὁ υἱός μου   νεκρὸς    ἦν καὶ ἀνέζησεν, ἦν ἀπολωλὼς    
  Sblgnt Luke 15:32                 ὅτι ὁ ἀδελφός σου οὗτος   νεκρὸς    ἦν καὶ ἔζησεν, καὶ ἀπολωλὼς     
  Sblgnt Luke 19:3                  τοῦ ὄχλου ὅτι τῇ ἡλικίᾳ   μικρὸς    ἦν. καὶ προδραμὼν εἰς τὸ        
  Sblgnt Acts 20:9              τοῦ τριστέγου κάτω καὶ ἤρθη   νεκρός.   καταβὰς δὲ ὁ Παῦλος ἐπέπεσεν    
  Sblgnt Revelation 1:17           πρὸς τοὺς πόδας αὐτοῦ ὡς   νεκρός·   καὶ ἔθηκεν τὴν δεξιὰν αὐτοῦ     
  Sblgnt Revelation 1:18            καὶ ὁ ζῶν— καὶ ἐγενόμην   νεκρὸς    καὶ ἰδοὺ ζῶν εἰμι εἰς           
  Sblgnt Revelation 2:8           καὶ ὁ ἔσχατος, ὃς ἐγένετο   νεκρὸς    καὶ ἔζησεν· Οἶδά σου τὴν        
  Sblgnt Revelation 3:1            ὄνομα ἔχεις ὅτι ζῇς, καὶ   νεκρὸς    εἶ. γίνου γρηγορῶν, καὶ στήρισον

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 20:15 κἀκεῖθεν ἀποπλεύσαντες τῇ ἐπιούσῃ κατηντήσαμεν   ἄντικρυς   Χίου, τῇ δὲ ἑτέρᾳ παρεβάλομεν

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 85
  Sblgnt Matthew 10:42             ὃς ἂν ποτίσῃ ἕνα τῶν   μικρῶν    τούτων ποτήριον ψυχροῦ μόνον εἰς
  Sblgnt Matthew 14:2   βαπτιστής· αὐτὸς ἠγέρθη ἀπὸ τῶν   νεκρῶν,   καὶ διὰ τοῦτο αἱ δυνάμεις       
  Sblgnt Matthew 17:9            ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐκ   νεκρῶν    ἐγερθῇ. καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν οἱ 
  Sblgnt Matthew 18:6          δ’ ἂν σκανδαλίσῃ ἕνα τῶν   μικρῶν    τούτων τῶν πιστευόντων εἰς ἐμέ, 
  Sblgnt Matthew 18:10  Ὁρᾶτε μὴ καταφρονήσητε ἑνὸς τῶν   μικρῶν    τούτων, λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι       
  Sblgnt Matthew 18:14     οὐρανοῖς ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν   μικρῶν    τούτων. Ἐὰν δὲ ἁμαρτήσῃ εἰς     
  Sblgnt Matthew 22:31       περὶ δὲ τῆς ἀναστάσεως τῶν   νεκρῶν    οὐκ ἀνέγνωτε τὸ ῥηθὲν ὑμῖν      
  Sblgnt Matthew 22:32          Ἰακώβ; οὐκ ἔστιν ὁ θεὸς   νεκρῶν    ἀλλὰ ζώντων. καὶ ἀκούσαντες οἱ  
  Sblgnt Matthew 23:27 ὡραῖοι ἔσωθεν δὲ γέμουσιν ὀστέων   νεκρῶν    καὶ πάσης ἀκαθαρσίας· οὕτως καὶ 
  Sblgnt Matthew 24:31       ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’   ἄκρων     οὐρανῶν ἕως τῶν ἄκρων αὐτῶν.    

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 26:75   με, καὶ ἐξελθὼν ἔξω ἔκλαυσεν   πικρῶς.   Πρωΐας δὲ γενομένης συμβούλιον ἔλαβον
  Sblgnt Luke 22:62    τρίς. καὶ ἐξελθὼν ἔξω ἔκλαυσεν   πικρῶς.   Καὶ οἱ ἄνδρες οἱ συνέχοντες          

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[]) 15
  Sblgnt Matthew 11:5                     καθαρίζονται καὶ κωφοὶ ἀκούουσιν, καὶ   νεκροὶ    ἐγείρονται καὶ πτωχοὶ εὐαγγελίζονται· καὶ      
  Sblgnt Matthew 28:4                            οἱ τηροῦντες καὶ ἐγενήθησαν ὡς   νεκροί.   ἀποκριθεὶς δὲ ὁ ἄγγελος εἶπεν                  
  Sblgnt Luke 7:22          περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται, κωφοὶ ἀκούουσιν,   νεκροὶ    ἐγείρονται, πτωχοὶ εὐαγγελίζονται· καὶ μακάριός
  Sblgnt Luke 20:37                                 ὄντες. ὅτι δὲ ἐγείρονται οἱ   νεκροὶ    καὶ Μωϋσῆς ἐμήνυσεν ἐπὶ τῆς                    
  Sblgnt John 5:25                                         καὶ νῦν ἐστιν ὅτε οἱ   νεκροὶ    ἀκούσουσιν τῆς φωνῆς τοῦ υἱοῦ                  
  Sblgnt 1Corinthians 15:15                            ὃν οὐκ ἤγειρεν εἴπερ ἄρα   νεκροὶ    οὐκ ἐγείρονται. εἰ γὰρ νεκροὶ                  
  Sblgnt 1Corinthians 15:16                       νεκροὶ οὐκ ἐγείρονται. εἰ γὰρ   νεκροὶ    οὐκ ἐγείρονται, οὐδὲ Χριστὸς ἐγήγερται·        
  Sblgnt 1Corinthians 15:29                            ὑπὲρ τῶν νεκρῶν; εἰ ὅλως   νεκροὶ    οὐκ ἐγείρονται, τί καὶ βαπτίζονται             
  Sblgnt 1Corinthians 15:32                                τί μοι τὸ ὄφελος; εἰ   νεκροὶ    οὐκ ἐγείρονται, Φάγωμεν καὶ πίωμεν,            
  Sblgnt 1Corinthians 15:35                         ἐρεῖ τις· Πῶς ἐγείρονται οἱ   νεκροί,   ποίῳ δὲ σώματι ἔρχονται; ἄφρων,                

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Hebrews 9:17 τοῦ διαθεμένου· διαθήκη γὰρ ἐπὶ   νεκροῖς   βεβαία, ἐπεὶ μήποτε ἰσχύει ὅτε  
  Sblgnt 1Peter 4:6        νεκρούς· εἰς τοῦτο γὰρ καὶ   νεκροῖς   εὐηγγελίσθη ἵνα κριθῶσι μὲν κατὰ

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 6
  Sblgnt Mark 13:27         ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’   ἄκρου     γῆς ἕως ἄκρου οὐρανοῦ. Ἀπὸ       
  Sblgnt Mark 13:27           ἀνέμων ἀπ’ ἄκρου γῆς ἕως   ἄκρου     οὐρανοῦ. Ἀπὸ δὲ τῆς συκῆς        
  Sblgnt Mark 15:40            καὶ Μαρία ἡ Ἰακώβου τοῦ   μικροῦ    καὶ Ἰωσῆτος μήτηρ καὶ Σαλώμη,    
  Sblgnt Acts 8:10       μέγαν, ᾧ προσεῖχον πάντες ἀπὸ   μικροῦ    ἕως μεγάλου λέγοντες· Οὗτός ἐστιν
  Sblgnt Hebrews 8:11     ὅτι πάντες εἰδήσουσίν με ἀπὸ   μικροῦ    ἕως μεγάλου αὐτῶν. ὅτι ἵλεως     
  Sblgnt Revelation 16:3 θάλασσαν· καὶ ἐγένετο αἷμα ὡς   νεκροῦ,   καὶ πᾶσα ψυχὴ ζωῆς ἀπέθανεν      

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 22
  Sblgnt Matthew 8:22                      Ἀκολούθει μοι, καὶ ἄφες τοὺς   νεκροὺς    θάψαι τοὺς ἑαυτῶν νεκρούς. Καὶ                   
  Sblgnt Matthew 8:22                    τοὺς νεκροὺς θάψαι τοὺς ἑαυτῶν   νεκρούς.   Καὶ ἐμβάντι αὐτῷ εἰς πλοῖον                      
  Sblgnt Matthew 10:8     βασιλεία τῶν οὐρανῶν. ἀσθενοῦντας θεραπεύετε,   νεκροὺς    ἐγείρετε, λεπροὺς καθαρίζετε, δαιμόνια ἐκβάλλετε·
  Sblgnt Luke 9:60                             εἶπεν δὲ αὐτῷ· Ἄφες τοὺς   νεκροὺς    θάψαι τοὺς ἑαυτῶν νεκρούς, σὺ                    
  Sblgnt Luke 9:60                       τοὺς νεκροὺς θάψαι τοὺς ἑαυτῶν   νεκρούς,   σὺ δὲ ἀπελθὼν διάγγελλε τὴν                      
  Sblgnt John 5:21                             γὰρ ὁ πατὴρ ἐγείρει τοὺς   νεκροὺς    καὶ ζῳοποιεῖ, οὕτως καὶ ὁ                        
  Sblgnt Acts 26:8                                  παρ’ ὑμῖν εἰ ὁ θεὸς   νεκροὺς    ἐγείρει; Ἐγὼ μὲν οὖν ἔδοξα                       
  Sblgnt Romans 4:17              ἐπίστευσεν θεοῦ τοῦ ζῳοποιοῦντος τοὺς   νεκροὺς    καὶ καλοῦντος τὰ μὴ ὄντα                         
  Sblgnt Romans 6:11                  καὶ ὑμεῖς λογίζεσθε ἑαυτοὺς εἶναι   νεκροὺς    μὲν τῇ ἁμαρτίᾳ ζῶντας δὲ                         
  Sblgnt 2Corinthians 1:9                      τῷ θεῷ τῷ ἐγείροντι τοὺς   νεκρούς·   ὃς ἐκ τηλικούτου θανάτου ἐρρύσατο                

([([CR_κ,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt Acts 26:22 τῆς ἡμέρας ταύτης ἕστηκα μαρτυρόμενος   μικρῷ   τε καὶ μεγάλῳ, οὐδὲν ἐκτὸς

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[]) 6
  Sblgnt Mark 4:27               γῆς καὶ καθεύδῃ καὶ ἐγείρηται   νύκτα          καὶ ἡμέραν, καὶ ὁ σπόρος               
  Sblgnt Luke 2:37     ἱεροῦ νηστείαις καὶ δεήσεσιν λατρεύουσα   νύκτα          καὶ ἡμέραν. καὶ αὐτῇ τῇ                
  Sblgnt Luke 11:46        ὅτι φορτίζετε τοὺς ἀνθρώπους φορτία   δυσβάστακτα,   καὶ αὐτοὶ ἑνὶ τῶν δακτύλων             
  Sblgnt Acts 20:31 διὸ γρηγορεῖτε, μνημονεύοντες ὅτι τριετίαν   νύκτα          καὶ ἡμέραν οὐκ ἐπαυσάμην μετὰ          
  Sblgnt Acts 26:7             τὸ δωδεκάφυλον ἡμῶν ἐν ἐκτενείᾳ   νύκτα          καὶ ἡμέραν λατρεῦον ἐλπίζει καταντῆσαι·
  Sblgnt Titus 1:6                   μὴ ἐν κατηγορίᾳ ἀσωτίας ἢ   ἀνυπότακτα.    δεῖ γὰρ τὸν ἐπίσκοπον ἀνέγκλητον       

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Matthew 4:2   καὶ νηστεύσας ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ   νύκτας    τεσσεράκοντα ὕστερον ἐπείνασεν. καὶ προσελθὼν
  Sblgnt Matthew 12:40         κήτους τρεῖς ἡμέρας καὶ τρεῖς   νύκτας,   οὕτως ἔσται ὁ υἱὸς τοῦ                       
  Sblgnt Matthew 12:40            γῆς τρεῖς ἡμέρας καὶ τρεῖς   νύκτας.   ἄνδρες Νινευῖται ἀναστήσονται ἐν τῇ          
  Sblgnt Luke 21:37                 τῷ ἱερῷ διδάσκων, τὰς δὲ   νύκτας    ἐξερχόμενος ηὐλίζετο εἰς τὸ ὄρος             

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[]) 4
  Sblgnt Luke 23:44           Καὶ ἦν ἤδη ὡσεὶ ὥρα   ἕκτη         καὶ σκότος ἐγένετο ἐφ’ ὅλην  
  Sblgnt John 4:6              τῇ πηγῇ· ὥρα ἦν ὡς   ἕκτη.        Ἔρχεται γυνὴ ἐκ τῆς Σαμαρείας
  Sblgnt John 19:14          τοῦ πάσχα, ὥρα ἦν ὡς   ἕκτη.        καὶ λέγει τοῖς Ἰουδαίοις· Ἴδε
  Sblgnt 1Peter 5:13 ἀσπάζεται ὑμᾶς ἡ ἐν Βαβυλῶνι   συνεκλεκτὴ   καὶ Μᾶρκος ὁ υἱός μου.       

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 7
  Sblgnt Matthew 20:5             δὲ ἀπῆλθον. πάλιν ἐξελθὼν περὶ   ἕκτην      καὶ ἐνάτην ὥραν ἐποίησεν ὡσαύτως.         
  Sblgnt Acts 10:9                τὸ δῶμα προσεύξασθαι περὶ ὥραν   ἕκτην.     ἐγένετο δὲ πρόσπεινος καὶ ἤθελεν          
  Sblgnt Philippians 4:18       παρ’ ὑμῶν, ὀσμὴν εὐωδίας, θυσίαν   δεκτήν,    εὐάρεστον τῷ θεῷ. ὁ δὲ                    
  Sblgnt 1Timothy 1:13            τὸ πρότερον ὄντα βλάσφημον καὶ   διώκτην    καὶ ὑβριστήν· ἀλλὰ ἠλεήθην, ὅτι           
  Sblgnt 1Timothy 3:3     φιλόξενον, διδακτικόν, μὴ πάροινον, μὴ   πλήκτην,   ἀλλὰ ἐπιεικῆ, ἄμαχον, ἀφιλάργυρον, τοῦ    
  Sblgnt Titus 1:7                   μὴ ὀργίλον, μὴ πάροινον, μὴ   πλήκτην,   μὴ αἰσχροκερδῆ, ἀλλὰ φιλόξενον, φιλάγαθον,
  Sblgnt Revelation 6:12            ὅτε ἤνοιξεν τὴν σφραγῖδα τὴν   ἕκτην,     καὶ σεισμὸς μέγας ἐγένετο, καὶ            

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Hebrews 1:3 ὢν ἀπαύγασμα τῆς δόξης καὶ   χαρακτὴρ   τῆς ὑποστάσεως αὐτοῦ, φέρων τε

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 27:45            αὐτῷ ὠνείδιζον αὐτόν. Ἀπὸ δὲ   ἕκτης         ὥρας σκότος ἐγένετο ἐπὶ πᾶσαν 
  Sblgnt Mark 15:33        ὠνείδιζον αὐτόν. Καὶ γενομένης ὥρας   ἕκτης         σκότος ἐγένετο ἐφ’ ὅλην τὴν   
  Sblgnt 1Corinthians 5:11     ἀδελφὸς ὀνομαζόμενος ᾖ πόρνος ἢ   πλεονέκτης    ἢ εἰδωλολάτρης ἢ λοίδορος ἢ   
  Sblgnt Ephesians 5:5                πᾶς πόρνος ἢ ἀκάθαρτος ἢ   πλεονέκτης,   ὅ ἐστιν εἰδωλολάτρης, οὐκ ἔχει
  Sblgnt 2John 1:13                  τέκνα τῆς ἀδελφῆς σου τῆς   ἐκλεκτῆς.                                   

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[]) 13
  Sblgnt Matthew 26:31 σκανδαλισθήσεσθε ἐν ἐμοὶ ἐν τῇ   νυκτὶ    ταύτῃ, γέγραπται γάρ· Πατάξω τὸν   
  Sblgnt Matthew 26:34            σοι ὅτι ἐν ταύτῃ τῇ   νυκτὶ    πρὶν ἀλέκτορα φωνῆσαι τρὶς ἀπαρνήσῃ
  Sblgnt Mark 14:30           ὅτι σὺ σήμερον ταύτῃ τῇ   νυκτὶ    πρὶν ἢ δὶς ἀλέκτορα φωνῆσαι        
  Sblgnt Luke 12:20           ὁ θεός· Ἄφρων, ταύτῃ τῇ   νυκτὶ    τὴν ψυχήν σου ἀπαιτοῦσιν ἀπὸ       
  Sblgnt Luke 17:34        αὐτήν. λέγω ὑμῖν, ταύτῃ τῇ   νυκτὶ    ἔσονται δύο ἐπὶ κλίνης μιᾶς,       
  Sblgnt John 11:10             δέ τις περιπατῇ ἐν τῇ   νυκτί,   προσκόπτει, ὅτι τὸ φῶς οὐκ         
  Sblgnt John 21:3           πλοῖον, καὶ ἐν ἐκείνῃ τῇ   νυκτὶ    ἐπίασαν οὐδέν. Πρωΐας δὲ ἤδη       
  Sblgnt Acts 12:6      προαγαγεῖν αὐτὸν ὁ Ἡρῴδης, τῇ   νυκτὶ    ἐκείνῃ ἦν ὁ Πέτρος κοιμώμενος      
  Sblgnt Acts 18:9               εἶπεν δὲ ὁ κύριος ἐν   νυκτὶ    δι’ ὁράματος τῷ Παύλῳ· Μὴ          
  Sblgnt Acts 23:11     τὴν παρεμβολήν. Τῇ δὲ ἐπιούσῃ   νυκτὶ    ἐπιστὰς αὐτῷ ὁ κύριος εἶπεν·       

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Luke 4:19    ἐν ἀφέσει, κηρύξαι ἐνιαυτὸν κυρίου   δεκτόν.        καὶ πτύξας τὸ βιβλίον ἀποδοὺς         
  Sblgnt Luke 17:1           δὲ πρὸς τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ·   Ἀνένδεκτόν     ἐστιν τοῦ τὰ σκάνδαλα μὴ              
  Sblgnt Acts 21:25          τε εἰδωλόθυτον καὶ αἷμα καὶ   πνικτὸν        καὶ πορνείαν. τότε ὁ Παῦλος           
  Sblgnt Romans 16:13     ἐν κυρίῳ. ἀσπάσασθε Ῥοῦφον τὸν   ἐκλεκτὸν       ἐν κυρίῳ καὶ τὴν μητέρα               
  Sblgnt 1Timothy 2:3     καὶ σεμνότητι. τοῦτο καλὸν καὶ   ἀπόδεκτον      ἐνώπιον τοῦ σωτῆρος ἡμῶν θεοῦ,        
  Sblgnt 1Timothy 5:4    τοῖς προγόνοις, τοῦτο γάρ ἐστιν   ἀπόδεκτον      ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. ἡ δὲ                
  Sblgnt Hebrews 2:8          τὰ πάντα οὐδὲν ἀφῆκεν αὐτῷ   ἀνυπότακτον.   νῦν δὲ οὔπω ὁρῶμεν αὐτῷ               
  Sblgnt 1Peter 2:4    μὲν ἀποδεδοκιμασμένον παρὰ δὲ θεῷ   ἐκλεκτὸν       ἔντιμον καὶ αὐτοὶ ὡς λίθοι            
  Sblgnt 1Peter 2:6    τίθημι ἐν Σιὼν λίθον ἀκρογωνιαῖον   ἐκλεκτὸν       ἔντιμον, καὶ ὁ πιστεύων ἐπ’           
  Sblgnt 1Peter 2:9         καὶ ἐτέθησαν. Ὑμεῖς δὲ γένος   ἐκλεκτόν,      βασίλειον ἱεράτευμα, ἔθνος ἅγιον, λαὸς

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 59
  Sblgnt Matthew 2:14              παιδίον καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ   νυκτὸς     καὶ ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ       
  Sblgnt Matthew 5:32               ὁ ἀπολύων τὴν γυναῖκα αὐτοῦ   παρεκτὸς   λόγου πορνείας ποιεῖ αὐτὴν μοιχευθῆναι,
  Sblgnt Matthew 14:25            ἄνεμος. τετάρτῃ δὲ φυλακῇ τῆς   νυκτὸς     ἦλθεν πρὸς αὐτοὺς περιπατῶν ἐπὶ        
  Sblgnt Matthew 23:26            παροψίδος, ἵνα γένηται καὶ τὸ   ἐκτὸς      αὐτοῦ καθαρόν. Οὐαὶ ὑμῖν, γραμματεῖς   
  Sblgnt Matthew 25:6             πᾶσαι καὶ ἐκάθευδον. μέσης δὲ   νυκτὸς     κραυγὴ γέγονεν· Ἰδοὺ ὁ νυμφίος,        
  Sblgnt Matthew 28:13              Εἴπατε ὅτι Οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ   νυκτὸς     ἐλθόντες ἔκλεψαν αὐτὸν ἡμῶν κοιμωμένων·
  Sblgnt Mark 5:5                 αὐτὸν δαμάσαι· καὶ διὰ παντὸς   νυκτὸς     καὶ ἡμέρας ἐν τοῖς μνήμασιν            
  Sblgnt Mark 6:48            αὐτοῖς, περὶ τετάρτην φυλακὴν τῆς   νυκτὸς     ἔρχεται πρὸς αὐτοὺς περιπατῶν ἐπὶ      
  Sblgnt Luke 1:36                   γήρει αὐτῆς, καὶ οὗτος μὴν   ἕκτος      ἐστὶν αὐτῇ τῇ καλουμένῃ στείρᾳ·        
  Sblgnt Luke 2:8      ἀγραυλοῦντες καὶ φυλάσσοντες φυλακὰς τῆς   νυκτὸς     ἐπὶ τὴν ποίμνην αὐτῶν. καὶ             

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[]) 10
  Sblgnt Luke 2:21   αὐτούς. Καὶ ὅτε ἐπλήσθησαν ἡμέραι   ὀκτὼ        τοῦ περιτεμεῖν αὐτόν, καὶ ἐκλήθη 
  Sblgnt Luke 9:28     τοὺς λόγους τούτους ὡσεὶ ἡμέραι   ὀκτὼ        καὶ παραλαβὼν Πέτρον καὶ Ἰωάννην 
  Sblgnt Luke 13:4      ὁμοίως ἀπολεῖσθε. ἢ ἐκεῖνοι οἱ   δεκαοκτὼ    ἐφ’ οὓς ἔπεσεν ὁ πύργος          
  Sblgnt Luke 13:11   γυνὴ πνεῦμα ἔχουσα ἀσθενείας ἔτη   δεκαοκτώ,   καὶ ἦν συγκύπτουσα καὶ μὴ        
  Sblgnt Luke 13:16            ὁ Σατανᾶς ἰδοὺ δέκα καὶ   ὀκτὼ        ἔτη, οὐκ ἔδει λυθῆναι ἀπὸ        
  Sblgnt John 5:5       δέ τις ἄνθρωπος ἐκεῖ τριάκοντα   ὀκτὼ        ἔτη ἔχων ἐν τῇ ἀσθενείᾳ          
  Sblgnt John 20:26       μὴ πιστεύσω. Καὶ μεθ’ ἡμέρας   ὀκτὼ        πάλιν ἦσαν ἔσω οἱ μαθηταὶ        
  Sblgnt Acts 9:33         τινα ὀνόματι Αἰνέαν ἐξ ἐτῶν   ὀκτὼ        κατακείμενον ἐπὶ κραβάττου, ὃς ἦν
  Sblgnt Acts 25:6         ἐν αὐτοῖς ἡμέρας οὐ πλείους   ὀκτὼ        ἢ δέκα, καταβὰς εἰς Καισάρειαν,  
  Sblgnt 1Peter 3:20        εἰς ἣν ὀλίγοι, τοῦτ’ ἔστιν   ὀκτὼ        ψυχαί, διεσώθησαν δι’ ὕδατος. ὃ  

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 8
  Sblgnt Mark 6:3                   γινόμεναι; οὐχ οὗτός ἐστιν ὁ   τέκτων,      ὁ υἱὸς τῆς Μαρίας καὶ                
  Sblgnt Luke 13:14         θεόν. ἀποκριθεὶς δὲ ὁ ἀρχισυνάγωγος,   ἀγανακτῶν    ὅτι τῷ σαββάτῳ ἐθεράπευσεν ὁ         
  Sblgnt Luke 18:7                   μὴ ποιήσῃ τὴν ἐκδίκησιν τῶν   ἐκλεκτῶν     αὐτοῦ τῶν βοώντων αὐτῷ ἡμέρας        
  Sblgnt Acts 15:29        ἀπέχεσθαι εἰδωλοθύτων καὶ αἵματος καὶ   πνικτῶν      καὶ πορνείας· ἐξ ὧν διατηροῦντες     
  Sblgnt Romans 8:33          ἡμῖν χαρίσεται; τίς ἐγκαλέσει κατὰ   ἐκλεκτῶν     θεοῦ; θεὸς ὁ δικαιῶν· τίς            
  Sblgnt 1Corinthians 3:10             τὴν δοθεῖσάν μοι ὡς σοφὸς   ἀρχιτέκτων   θεμέλιον ἔθηκα, ἄλλος δὲ ἐποικοδομεῖ.
  Sblgnt 1Timothy 5:21                 καὶ Χριστοῦ Ἰησοῦ καὶ τῶν   ἐκλεκτῶν     ἀγγέλων, ἵνα ταῦτα φυλάξῃς χωρὶς     
  Sblgnt Titus 1:1                  δὲ Ἰησοῦ Χριστοῦ κατὰ πίστιν   ἐκλεκτῶν     θεοῦ καὶ ἐπίγνωσιν ἀληθείας τῆς      

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ρ B_Smooth]) 8
  Sblgnt Matthew 26:74          οἶδα τὸν ἄνθρωπον. καὶ εὐθέως   ἀλέκτωρ    ἐφώνησεν· καὶ ἐμνήσθη ὁ Πέτρος  
  Sblgnt Mark 14:68                  ἔξω εἰς τὸ προαύλιον καὶ   ἀλέκτωρ    ἐφώνησεν. καὶ ἡ παιδίσκη ἰδοῦσα 
  Sblgnt Mark 14:72             λέγετε. καὶ εὐθὺς ἐκ δευτέρου   ἀλέκτωρ    ἐφώνησεν· καὶ ἀνεμνήσθη ὁ Πέτρος
  Sblgnt Luke 12:58              παραδώσει τῷ πράκτορι, καὶ ὁ   πράκτωρ    σε βαλεῖ εἰς φυλακήν. λέγω      
  Sblgnt Luke 22:34            σοι, Πέτρε, οὐ φωνήσει σήμερον   ἀλέκτωρ    ἕως τρίς με ἀπαρνήσῃ εἰδέναι.   
  Sblgnt Luke 22:60    παραχρῆμα ἔτι λαλοῦντος αὐτοῦ ἐφώνησεν   ἀλέκτωρ.   καὶ στραφεὶς ὁ κύριος ἐνέβλεψεν 
  Sblgnt John 13:38                      ἀμὴν λέγω σοι, οὐ μὴ   ἀλέκτωρ    φωνήσῃ ἕως οὗ ἀρνήσῃ με         
  Sblgnt John 18:27           οὖν ἠρνήσατο Πέτρος· καὶ εὐθέως   ἀλέκτωρ    ἐφώνησεν. Ἄγουσιν οὖν τὸν Ἰησοῦν

([([CR_κ,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt 2Thessalonians 3:6  στέλλεσθαι ὑμᾶς ἀπὸ παντὸς ἀδελφοῦ   ἀτάκτως    περιπατοῦντος καὶ μὴ κατὰ τὴν                 
  Sblgnt 2Thessalonians 3:11    γάρ τινας περιπατοῦντας ἐν ὑμῖν   ἀτάκτως,   μηδὲν ἐργαζομένους ἀλλὰ περιεργαζομένους· τοῖς

([([CR_κ,CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 9
  Sblgnt Luke 16:26                    ἡμῶν καὶ ὑμῶν χάσμα μέγα   ἐστήρικται,    ὅπως οἱ θέλοντες διαβῆναι ἔνθεν      
  Sblgnt John 12:27                       πατήρ. Νῦν ἡ ψυχή μου   τετάρακται,    καὶ τί εἴπω; πάτερ, σῶσόν            
  Sblgnt Acts 8:14             οἱ ἐν Ἱεροσολύμοις ἀπόστολοι ὅτι   δέδεκται       ἡ Σαμάρεια τὸν λόγον τοῦ             
  Sblgnt Acts 17:7               οὗτοι καὶ ἐνθάδε πάρεισιν, οὓς   ὑποδέδεκται    Ἰάσων· καὶ οὗτοι πάντες ἀπέναντι     
  Sblgnt Acts 22:10              σοι λαληθήσεται περὶ πάντων ὧν   τέτακταί       σοι ποιῆσαι. ὡς δὲ οὐκ               
  Sblgnt 1Corinthians 6:10  οὔτε ἀρσενοκοῖται οὔτε κλέπται οὔτε   πλεονέκται,    οὐ μέθυσοι, οὐ λοίδοροι, οὐχ         
  Sblgnt 1Corinthians 15:27              ὅταν δὲ εἴπῃ ὅτι πάντα   ὑποτέτακται,   δῆλον ὅτι ἐκτὸς τοῦ ὑποτάξαντος      
  Sblgnt 2Peter 3:3            ἐσχάτων τῶν ἡμερῶν ἐν ἐμπαιγμονῇ   ἐμπαῖκται      κατὰ τὰς ἰδίας ἐπιθυμίας αὐτῶν       
  Sblgnt Jude 1:18             ὑμῖν· Ἐπ’ ἐσχάτου χρόνου ἔσονται   ἐμπαῖκται      κατὰ τὰς ἑαυτῶν ἐπιθυμίας πορευόμενοι

([([CR_κ,CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 5:10 τοῦ κόσμου τούτου ἢ τοῖς   πλεονέκταις   καὶ ἅρπαξιν ἢ εἰδωλολάτραις, ἐπεὶ

([([CR_κ,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 1
  Sblgnt James 1:15 δελεαζόμενος· εἶτα ἡ ἐπιθυμία συλλαβοῦσα   τίκτει   ἁμαρτίαν, ἡ δὲ ἁμαρτία ἀποτελεσθεῖσα

([([CR_κ,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Mark 10:41         Καὶ ἀκούσαντες οἱ δέκα ἤρξαντο   ἀγανακτεῖν    περὶ Ἰακώβου καὶ Ἰωάννου. καὶ
  Sblgnt 1Thessalonians 4:6    θεόν, τὸ μὴ ὑπερβαίνειν καὶ   πλεονεκτεῖν   ἐν τῷ πράγματι τὸν ἀδελφὸν   

([([CR_κ,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 8
  Sblgnt Matthew 22:14              γάρ εἰσιν κλητοὶ ὀλίγοι δὲ   ἐκλεκτοί.      Τότε πορευθέντες οἱ Φαρισαῖοι συμβούλιον
  Sblgnt John 6:45          τοῖς προφήταις· Καὶ ἔσονται πάντες   διδακτοὶ       θεοῦ· πᾶς ὁ ἀκούσας παρὰ                
  Sblgnt Colossians 3:12       πᾶσιν Χριστός. Ἐνδύσασθε οὖν ὡς   ἐκλεκτοὶ       τοῦ θεοῦ, ἅγιοι καὶ ἠγαπημένοι,         
  Sblgnt 1Thessalonians 4:9      γράφειν ὑμῖν, αὐτοὶ γὰρ ὑμεῖς   θεοδίδακτοί    ἐστε εἰς τὸ ἀγαπᾶν ἀλλήλους·            
  Sblgnt Titus 1:10             ἐλέγχειν. Εἰσὶν γὰρ πολλοὶ καὶ   ἀνυπότακτοι,   ματαιολόγοι καὶ φρεναπάται, μάλιστα οἱ  
  Sblgnt Titus 1:16         εἰδέναι, τοῖς δὲ ἔργοις ἀρνοῦνται,   βδελυκτοὶ      ὄντες καὶ ἀπειθεῖς καὶ πρὸς             
  Sblgnt 2Peter 3:16                    τινα, ἃ οἱ ἀμαθεῖς καὶ   ἀστήρικτοι     στρεβλοῦσιν ὡς καὶ τὰς λοιπὰς           
  Sblgnt Revelation 17:14             οἱ μετ’ αὐτοῦ κλητοὶ καὶ   ἐκλεκτοὶ       καὶ πιστοί. Καὶ λέγει μοι·              

([([CR_κ,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt 1Corinthians 2:13             ἃ καὶ λαλοῦμεν οὐκ ἐν   διδακτοῖς       ἀνθρωπίνης σοφίας λόγοις, ἀλλ’ ἐν                       
  Sblgnt 1Corinthians 2:13 ἀνθρωπίνης σοφίας λόγοις, ἀλλ’ ἐν   διδακτοῖς       πνεύματος, πνευματικοῖς πνευματικὰ συγκρίνοντες. Ψυχικὸς
  Sblgnt 1Timothy 1:9              οὐ κεῖται, ἀνόμοις δὲ καὶ   ἀνυποτάκτοις,   ἀσεβέσι καὶ ἁμαρτωλοῖς, ἀνοσίοις καὶ                    
  Sblgnt 1Peter 1:1           Πέτρος ἀπόστολος Ἰησοῦ Χριστοῦ   ἐκλεκτοῖς       παρεπιδήμοις διασπορᾶς Πόντου, Γαλατίας, Καππαδοκίας,   

([([CR_κ,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Acts 15:20 καὶ τῆς πορνείας καὶ τοῦ   πνικτοῦ   καὶ τοῦ αἵματος· Μωϋσῆς γὰρ

([([CR_κ,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 24:22                              πᾶσα σάρξ· διὰ δὲ τοὺς   ἐκλεκτοὺς       κολοβωθήσονται αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι. τότε            
  Sblgnt Matthew 24:24                        πλανῆσαι εἰ δυνατὸν καὶ τοὺς   ἐκλεκτούς·      ἰδοὺ προείρηκα ὑμῖν. ἐὰν οὖν                      
  Sblgnt Matthew 24:31           σάλπιγγος μεγάλης, καὶ ἐπισυνάξουσιν τοὺς   ἐκλεκτοὺς       αὐτοῦ ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων                      
  Sblgnt Mark 13:20                               πᾶσα σάρξ. ἀλλὰ διὰ τοὺς   ἐκλεκτοὺς       οὓς ἐξελέξατο ἐκολόβωσεν τὰς ἡμέρας.              
  Sblgnt Mark 13:22                           τὸ ἀποπλανᾶν εἰ δυνατὸν τοὺς   ἐκλεκτούς·      ὑμεῖς δὲ βλέπετε· προείρηκα ὑμῖν                  
  Sblgnt Mark 13:27                      τοὺς ἀγγέλους καὶ ἐπισυνάξει τοὺς   ἐκλεκτοὺς       ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’                        
  Sblgnt Galatians 2:4                 ἠναγκάσθη περιτμηθῆναι· διὰ δὲ τοὺς   παρεισάκτους    ψευδαδέλφους, οἵτινες παρεισῆλθον κατασκοπῆσαι τὴν
  Sblgnt 1Thessalonians 5:14             δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί, νουθετεῖτε τοὺς   ἀτάκτους,       παραμυθεῖσθε τοὺς ὀλιγοψύχους, ἀντέχεσθε τῶν      
  Sblgnt 2Timothy 2:10                        τοῦτο πάντα ὑπομένω διὰ τοὺς   ἐκλεκτούς,      ἵνα καὶ αὐτοὶ σωτηρίας τύχωσιν                    
  Sblgnt 1Peter 2:5          ἱεράτευμα ἅγιον, ἀνενέγκαι πνευματικὰς θυσίας   εὐπροσδέκτους   θεῷ διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ· διότι                      

([([CR_κ,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 3
  Sblgnt John 16:21 χαρὰν γενήσεται. ἡ γυνὴ ὅταν   τίκτῃ     λύπην ἔχει, ὅτι ἦλθεν ἡ      
  Sblgnt Acts 12:21 τὴν χώραν ἀπὸ τῆς βασιλικῆς.   τακτῇ     δὲ ἡμέρᾳ ὁ Ἡρῴδης ἐνδυσάμενος
  Sblgnt 2John 1:1                 Ὁ πρεσβύτερος   ἐκλεκτῇ   κυρίᾳ καὶ τοῖς τέκνοις αὐτῆς,

([([CR_κ,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 9
  Sblgnt Luke 1:26                               Ἐν δὲ τῷ μηνὶ τῷ   ἕκτῳ        ἀπεστάλη ὁ ἄγγελος Γαβριὴλ ἀπὸ            
  Sblgnt Acts 1:19                       τὸ χωρίον ἐκεῖνο τῇ ἰδίᾳ   διαλέκτῳ    αὐτῶν Ἁκελδαμάχ, τοῦτ’ ἔστιν Χωρίον       
  Sblgnt Acts 2:6                      ἤκουον εἷς ἕκαστος τῇ ἰδίᾳ   διαλέκτῳ    λαλούντων αὐτῶν· ἐξίσταντο δὲ καὶ         
  Sblgnt Acts 2:8                  ἡμεῖς ἀκούομεν ἕκαστος τῇ ἰδίᾳ   διαλέκτῳ    ἡμῶν ἐν ᾗ ἐγεννήθημεν; Πάρθοι             
  Sblgnt Acts 21:40       σιγῆς γενομένης προσεφώνησεν τῇ Ἑβραΐδι   διαλέκτῳ    λέγων Ἄνδρες ἀδελφοὶ καὶ πατέρες,         
  Sblgnt Acts 22:2                   Ἀκούσαντες δὲ ὅτι τῇ Ἑβραΐδι   διαλέκτῳ    προσεφώνει αὐτοῖς μᾶλλον παρέσχον ἡσυχίαν.
  Sblgnt Acts 26:14                   λέγουσαν πρός με τῇ Ἑβραΐδι   διαλέκτῳ·   Σαοὺλ Σαούλ, τί με διώκεις;               
  Sblgnt 2Corinthians 6:2         δέξασθαι ὑμᾶς· λέγει γάρ· Καιρῷ   δεκτῷ       ἐπήκουσά σου καὶ ἐν ἡμέρᾳ                 
  Sblgnt Revelation 9:14             ἐνώπιον τοῦ θεοῦ, λέγοντα τῷ   ἕκτῳ        ἀγγέλῳ, ὁ ἔχων τὴν σάλπιγγα·              

([([CR_λ],VS_Vowel V_α)],[]) 46
  Sblgnt Matthew 5:16           ἀνθρώπων, ὅπως ἴδωσιν ὑμῶν τὰ   καλὰ        ἔργα καὶ δοξάσωσιν τὸν πατέρα  
  Sblgnt Matthew 13:41           τῆς βασιλείας αὐτοῦ πάντα τὰ   σκάνδαλα    καὶ τοὺς ποιοῦντας τὴν ἀνομίαν,
  Sblgnt Matthew 13:48   αἰγιαλὸν καὶ καθίσαντες συνέλεξαν τὰ   καλὰ        εἰς ἄγγη, τὰ δὲ σαπρὰ          
  Sblgnt Matthew 18:7         σκανδάλων· ἀνάγκη γὰρ ἐλθεῖν τὰ   σκάνδαλα,   πλὴν οὐαὶ τῷ ἀνθρώπῳ δι’       
  Sblgnt Matthew 24:24 καὶ ψευδοπροφῆται, καὶ δώσουσιν σημεῖα   μεγάλα      καὶ τέρατα ὥστε πλανῆσαι εἰ    
  Sblgnt Mark 9:50            αὐτὸ ἀρτύσετε; ἔχετε ἐν ἑαυτοῖς   ἅλα,        καὶ εἰρηνεύετε ἐν ἀλλήλοις. Καὶ
  Sblgnt Luke 1:49                αἱ γενεαί· ὅτι ἐποίησέν μοι   μεγάλα      ὁ δυνατός, καὶ ἅγιον τὸ        
  Sblgnt Luke 3:32                     τοῦ Ἰωβὴλ τοῦ Βόος τοῦ   Σαλὰ        τοῦ Ναασσὼν τοῦ Ἀμιναδὰβ τοῦ   
  Sblgnt Luke 3:35                     τοῦ Φάλεκ τοῦ Ἔβερ τοῦ   Σαλὰ        τοῦ Καϊνὰμ τοῦ Ἀρφαξὰδ τοῦ     
  Sblgnt Luke 3:37                      τοῦ Νῶε τοῦ Λάμεχ τοῦ   Μαθουσαλὰ   τοῦ Ἑνὼχ τοῦ Ἰάρετ τοῦ         

([([CR_λ],VS_Vowel V_α)],[CR_κ]) 1
  Sblgnt Revelation 2:14 διδαχὴν Βαλαάμ, ὃς ἐδίδασκεν τῷ   Βαλὰκ   βαλεῖν σκάνδαλον ἐνώπιον τῶν υἱῶν

([([CR_λ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 50
  Sblgnt Matthew 8:33       καὶ ἀπελθόντες εἰς τὴν πόλιν   ἀπήγγειλαν   πάντα καὶ τὰ τῶν δαιμονιζομένων.    
  Sblgnt Matthew 14:12    καὶ ἔθαψαν αὐτόν, καὶ ἐλθόντες   ἀπήγγειλαν   τῷ Ἰησοῦ. Ἀκούσας δὲ ὁ              
  Sblgnt Matthew 14:35       οἱ ἄνδρες τοῦ τόπου ἐκείνου   ἀπέστειλαν   εἰς ὅλην τὴν περίχωρον ἐκείνην,     
  Sblgnt Matthew 28:11 κουστωδίας ἐλθόντες εἰς τὴν πόλιν   ἀπήγγειλαν   τοῖς ἀρχιερεῦσιν ἅπαντα τὰ γενόμενα.
  Sblgnt Mark 3:31       ἀδελφοὶ αὐτοῦ καὶ ἔξω στήκοντες   ἀπέστειλαν   πρὸς αὐτὸν καλοῦντες αὐτόν. καὶ     
  Sblgnt Mark 5:14        οἱ βόσκοντες αὐτοὺς ἔφυγον καὶ   ἀπήγγειλαν   εἰς τὴν πόλιν καὶ εἰς               
  Sblgnt Mark 6:30        ἀπόστολοι πρὸς τὸν Ἰησοῦν, καὶ   ἀπήγγειλαν   αὐτῷ πάντα ὅσα ἐποίησαν καὶ         
  Sblgnt Mark 12:3        καὶ λαβόντες αὐτὸν ἔδειραν καὶ   ἀπέστειλαν   κενόν. καὶ πάλιν ἀπέστειλεν πρὸς    
  Sblgnt Mark 14:46         καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. οἱ δὲ   ἐπέβαλαν     τὰς χεῖρας αὐτῷ καὶ ἐκράτησαν       
  Sblgnt Luke 7:18             καὶ πάσῃ τῇ περιχώρῳ. Καὶ   ἀπήγγειλαν   Ἰωάννῃ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ περὶ        

([([CR_λ],VS_Vowel V_α)],[CR_ξ]) 2
  Sblgnt Acts 16:27       ἀνέθη. ἔξυπνος δὲ γενόμενος ὁ   δεσμοφύλαξ   καὶ ἰδὼν ἀνεῳγμένας τὰς θύρας
  Sblgnt Acts 16:36 ἀνθρώπους ἐκείνους. ἀπήγγειλεν δὲ ὁ   δεσμοφύλαξ   τοὺς λόγους τούτους πρὸς τὸν 

([([CR_λ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 93
  Sblgnt Matthew 2:16           τῶν μάγων ἐθυμώθη λίαν, καὶ   ἀποστείλας    ἀνεῖλεν πάντας τοὺς παῖδας τοὺς   
  Sblgnt Matthew 5:13               πρὸ ὑμῶν. Ὑμεῖς ἐστε τὸ   ἅλας          τῆς γῆς· ἐὰν δὲ τὸ                
  Sblgnt Matthew 5:13                    τῆς γῆς· ἐὰν δὲ τὸ   ἅλας          μωρανθῇ, ἐν τίνι ἁλισθήσεται; εἰς 
  Sblgnt Matthew 7:16  αὐτούς. μήτι συλλέγουσιν ἀπὸ ἀκανθῶν   σταφυλὰς      ἢ ἀπὸ τριβόλων σῦκα; οὕτως        
  Sblgnt Matthew 10:5       τοὺς δώδεκα ἀπέστειλεν ὁ Ἰησοῦς   παραγγείλας   αὐτοῖς λέγων· Εἰς ὁδὸν ἐθνῶν      
  Sblgnt Matthew 13:53            ὅτε ἐτέλεσεν ὁ Ἰησοῦς τὰς   παραβολὰς     ταύτας, μετῆρεν ἐκεῖθεν. καὶ ἐλθὼν
  Sblgnt Matthew 15:35         Ἑπτά, καὶ ὀλίγα ἰχθύδια. καὶ   παραγγείλας   τῷ ὄχλῳ ἀναπεσεῖν ἐπὶ τὴν         
  Sblgnt Matthew 19:17      τὴν ζωὴν εἰσελθεῖν, τήρησον τὰς   ἐντολάς.      λέγει αὐτῷ· Ποίας; ὁ δὲ           
  Sblgnt Matthew 19:28  δώδεκα θρόνους κρίνοντες τὰς δώδεκα   φυλὰς         τοῦ Ἰσραήλ. καὶ πᾶς ὅστις         
  Sblgnt Matthew 21:45       ἀρχιερεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι τὰς   παραβολὰς     αὐτοῦ ἔγνωσαν ὅτι περὶ αὐτῶν      

([([CR_λ],VS_Vowel V_α)],[CR_ψ]) 2
  Sblgnt Mark 4:37     ἦν μετ’ αὐτοῦ. καὶ γίνεται   λαῖλαψ   μεγάλη ἀνέμου, καὶ τὰ κύματα
  Sblgnt Luke 8:23 δὲ αὐτῶν ἀφύπνωσεν. καὶ κατέβη   λαῖλαψ   ἀνέμου εἰς τὴν λίμνην, καὶ  

([([CR_λ],VS_Vowel V_ε)],[]) 58
  Sblgnt Matthew 4:6                           Εἰ υἱὸς εἶ τοῦ θεοῦ,   βάλε         σεαυτὸν κάτω· γέγραπται γὰρ ὅτι  
  Sblgnt Matthew 5:29                  σου ὁ δεξιὸς σκανδαλίζει σε,   ἔξελε        αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ,          
  Sblgnt Matthew 5:29               σκανδαλίζει σε, ἔξελε αὐτὸν καὶ   βάλε         ἀπὸ σοῦ, συμφέρει γάρ σοι        
  Sblgnt Matthew 5:30             σκανδαλίζει σε, ἔκκοψον αὐτὴν καὶ   βάλε         ἀπὸ σοῦ, συμφέρει γάρ σοι        
  Sblgnt Matthew 7:5                   ἐν τῷ ὀφθαλμῷ σοῦ; ὑποκριτά,   ἔκβαλε       πρῶτον ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ σοῦ       
  Sblgnt Matthew 8:19          προσελθὼν εἷς γραμματεὺς εἶπεν αὐτῷ·   Διδάσκαλε,   ἀκολουθήσω σοι ὅπου ἐὰν ἀπέρχῃ.  
  Sblgnt Matthew 12:38       τῶν γραμματέων καὶ Φαρισαίων λέγοντες·   Διδάσκαλε,   θέλομεν ἀπὸ σοῦ σημεῖον ἰδεῖν.   
  Sblgnt Matthew 17:27 σκανδαλίσωμεν αὐτούς, πορευθεὶς εἰς θάλασσαν   βάλε         ἄγκιστρον καὶ τὸν ἀναβάντα πρῶτον
  Sblgnt Matthew 18:8             σκανδαλίζει σε, ἔκκοψον αὐτὸν καὶ   βάλε         ἀπὸ σοῦ· καλόν σοί ἐστιν         
  Sblgnt Matthew 18:9                ὁ ὀφθαλμός σου σκανδαλίζει σε,   ἔξελε        αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ·          

([([CR_λ],VS_Vowel V_ε)],[CR_κ]) 1
  Sblgnt Luke 3:35 τοῦ Σεροὺχ τοῦ Ῥαγαὺ τοῦ   Φάλεκ   τοῦ Ἔβερ τοῦ Σαλὰ τοῦ

([([CR_λ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 120
  Sblgnt Matthew 2:16             μάγων ἐθυμώθη λίαν, καὶ ἀποστείλας   ἀνεῖλεν       πάντας τοὺς παῖδας τοὺς ἐν               
  Sblgnt Matthew 2:18                        τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ οὐκ   ἤθελεν        παρακληθῆναι ὅτι οὐκ εἰσίν. Τελευτήσαντος
  Sblgnt Matthew 4:16                      χώρᾳ καὶ σκιᾷ θανάτου φῶς   ἀνέτειλεν     αὐτοῖς. Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ                
  Sblgnt Matthew 8:16  προσήνεγκαν αὐτῷ δαιμονιζομένους πολλούς· καὶ   ἐξέβαλεν      τὰ πνεύματα λόγῳ, καὶ πάντας             
  Sblgnt Matthew 10:5            παραδοὺς αὐτόν. Τούτους τοὺς δώδεκα   ἀπέστειλεν    ὁ Ἰησοῦς παραγγείλας αὐτοῖς λέγων·       
  Sblgnt Matthew 13:5                   εἶχεν γῆν πολλήν, καὶ εὐθέως   ἐξανέτειλεν   διὰ τὸ μὴ ἔχειν βάθος                    
  Sblgnt Matthew 18:28                    ἕνα τῶν συνδούλων αὐτοῦ ὃς   ὤφειλεν       αὐτῷ ἑκατὸν δηνάρια, καὶ κρατήσας        
  Sblgnt Matthew 18:30                         ἀποδώσω σοι. ὁ δὲ οὐκ   ἤθελεν,       ἀλλὰ ἀπελθὼν ἔβαλεν αὐτὸν εἰς            
  Sblgnt Matthew 18:30                   δὲ οὐκ ἤθελεν, ἀλλὰ ἀπελθὼν   ἔβαλεν        αὐτὸν εἰς φυλακὴν ἕως οὗ                 
  Sblgnt Matthew 20:2                 ἐργατῶν ἐκ δηναρίου τὴν ἡμέραν   ἀπέστειλεν    αὐτοὺς εἰς τὸν ἀμπελῶνα αὐτοῦ.           

([([CR_λ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Luke 13:11                μὴ δυναμένη ἀνακύψαι εἰς τὸ   παντελές.    ἰδὼν δὲ αὐτὴν ὁ Ἰησοῦς               
  Sblgnt John 21:18      ἐζώννυες σεαυτὸν καὶ περιεπάτεις ὅπου   ἤθελες·      ὅταν δὲ γηράσῃς, ἐκτενεῖς τὰς        
  Sblgnt Acts 7:28                      με σὺ θέλεις ὃν τρόπον   ἀνεῖλες      ἐχθὲς τὸν Αἰγύπτιον; ἔφυγεν δὲ       
  Sblgnt Acts 21:34               δυναμένου δὲ αὐτοῦ γνῶναι τὸ   ἀσφαλὲς      διὰ τὸν θόρυβον ἐκέλευσεν ἄγεσθαι    
  Sblgnt Acts 22:30           δὲ ἐπαύριον βουλόμενος γνῶναι τὸ   ἀσφαλὲς      τὸ τί κατηγορεῖται ὑπὸ τῶν           
  Sblgnt Acts 25:26           Σεβαστὸν ἔκρινα πέμπειν. περὶ οὗ   ἀσφαλές      τι γράψαι τῷ κυρίῳ οὐκ               
  Sblgnt Philippians 3:1              μὲν οὐκ ὀκνηρόν, ὑμῖν δὲ   ἀσφαλές.     Βλέπετε τοὺς κύνας, βλέπετε τοὺς     
  Sblgnt Hebrews 7:18                 διὰ τὸ αὐτῆς ἀσθενὲς καὶ   ἀνωφελές,    οὐδὲν γὰρ ἐτελείωσεν ὁ νόμος,        
  Sblgnt Hebrews 7:25                   ὅθεν καὶ σῴζειν εἰς τὸ   παντελὲς     δύναται τοὺς προσερχομένους δι’ αὐτοῦ
  Sblgnt Hebrews 13:17       τοῦτο ποιῶσιν καὶ μὴ στενάζοντες,   ἀλυσιτελὲς   γὰρ ὑμῖν τοῦτο. Προσεύχεσθε περὶ     

([([CR_λ],VS_Vowel V_η)],[]) 139
  Sblgnt Matthew 7:13     στενῆς πύλης· ὅτι πλατεῖα ἡ   πύλη      καὶ εὐρύχωρος ἡ ὁδὸς ἡ             
  Sblgnt Matthew 7:14          δι’ αὐτῆς· ὅτι στενὴ ἡ   πύλη      καὶ τεθλιμμένη ἡ ὁδὸς ἡ            
  Sblgnt Matthew 7:27           καὶ ἦν ἡ πτῶσις αὐτῆς   μεγάλη.   Καὶ ἐγένετο ὅτε ἐτέλεσεν ὁ         
  Sblgnt Matthew 8:26  τῇ θαλάσσῃ, καὶ ἐγένετο γαλήνη   μεγάλη.   οἱ δὲ ἄνθρωποι ἐθαύμασαν λέγοντες· 
  Sblgnt Matthew 8:30          ἦν δὲ μακρὰν ἀπ’ αὐτῶν   ἀγέλη     χοίρων πολλῶν βοσκομένη. οἱ δὲ     
  Sblgnt Matthew 8:32         καὶ ἰδοὺ ὥρμησεν πᾶσα ἡ   ἀγέλη     κατὰ τοῦ κρημνοῦ εἰς τὴν           
  Sblgnt Matthew 14:11        τῇ φυλακῇ· καὶ ἠνέχθη ἡ   κεφαλὴ    αὐτοῦ ἐπὶ πίνακι καὶ ἐδόθη         
  Sblgnt Matthew 15:28    Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῇ· Ὦ γύναι,   μεγάλη    σου ἡ πίστις· γενηθήτω σοι         
  Sblgnt Matthew 17:5  μίαν. ἔτι αὐτοῦ λαλοῦντος ἰδοὺ   νεφέλη    φωτεινὴ ἐπεσκίασεν αὐτούς, καὶ ἰδοὺ
  Sblgnt Matthew 17:25  τῆς γῆς ἀπὸ τίνων λαμβάνουσιν   τέλη      ἢ κῆνσον; ἀπὸ τῶν υἱῶν             

([([CR_λ],VS_Vowel V_η)],[CR_μ]) 78
  Sblgnt Matthew 23:37             πάντα ἐπὶ τὴν γενεὰν ταύτην.   Ἰερουσαλὴμ    Ἰερουσαλήμ, ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας
  Sblgnt Matthew 23:37        ἐπὶ τὴν γενεὰν ταύτην. Ἰερουσαλὴμ   Ἰερουσαλήμ,   ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας καὶ        
  Sblgnt Luke 2:25                      Καὶ ἰδοὺ ἄνθρωπος ἦν ἐν   Ἰερουσαλὴμ    ᾧ ὄνομα Συμεών, καὶ ὁ                   
  Sblgnt Luke 2:38     αὐτοῦ πᾶσιν τοῖς προσδεχομένοις λύτρωσιν   Ἰερουσαλήμ.   Καὶ ὡς ἐτέλεσαν πάντα τὰ                
  Sblgnt Luke 2:41                   γονεῖς αὐτοῦ κατ’ ἔτος εἰς   Ἰερουσαλὴμ    τῇ ἑορτῇ τοῦ πάσχα. καὶ                 
  Sblgnt Luke 2:43                   ὑπέμεινεν Ἰησοῦς ὁ παῖς ἐν   Ἰερουσαλήμ,   καὶ οὐκ ἔγνωσαν οἱ γονεῖς               
  Sblgnt Luke 2:45               καὶ μὴ εὑρόντες ὑπέστρεψαν εἰς   Ἰερουσαλὴμ    ἀναζητοῦντες αὐτόν. καὶ ἐγένετο μετὰ    
  Sblgnt Luke 4:9               λατρεύσεις. Ἤγαγεν δὲ αὐτὸν εἰς   Ἰερουσαλὴμ    καὶ ἔστησεν ἐπὶ τὸ πτερύγιον            
  Sblgnt Luke 5:17               τῆς Γαλιλαίας καὶ Ἰουδαίας καὶ   Ἰερουσαλήμ·   καὶ δύναμις κυρίου ἦν εἰς               
  Sblgnt Luke 6:17                   ἀπὸ πάσης τῆς Ἰουδαίας καὶ   Ἰερουσαλὴμ    καὶ τῆς παραλίου Τύρου καὶ              

([([CR_λ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 188
  Sblgnt Matthew 2:10     δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν   μεγάλην     σφόδρα. καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν        
  Sblgnt Matthew 4:24         ἀπῆλθεν ἡ ἀκοὴ αὐτοῦ εἰς   ὅλην        τὴν Συρίαν· καὶ προσήνεγκαν αὐτῷ    
  Sblgnt Matthew 6:17      δὲ νηστεύων ἄλειψαί σου τὴν   κεφαλὴν     καὶ τὸ πρόσωπόν σου νίψαι,          
  Sblgnt Matthew 8:20        ἀνθρώπου οὐκ ἔχει ποῦ τὴν   κεφαλὴν     κλίνῃ. ἕτερος δὲ τῶν μαθητῶν        
  Sblgnt Matthew 8:31    ἡμᾶς, ἀπόστειλον ἡμᾶς εἰς τὴν   ἀγέλην      τῶν χοίρων. καὶ εἶπεν αὐτοῖς·       
  Sblgnt Matthew 9:26          ἐξῆλθεν ἡ φήμη αὕτη εἰς   ὅλην        τὴν γῆν ἐκείνην. Καὶ παράγοντι      
  Sblgnt Matthew 13:8           ἔπεσεν ἐπὶ τὴν γῆν τὴν   καλὴν       καὶ ἐδίδου καρπόν, ὃ μὲν            
  Sblgnt Matthew 13:18 ἤκουσαν. Ὑμεῖς οὖν ἀκούσατε τὴν   παραβολὴν   τοῦ σπείραντος. παντὸς ἀκούοντος τὸν
  Sblgnt Matthew 13:23           γίνεται. ὁ δὲ ἐπὶ τὴν   καλὴν       γῆν σπαρείς, οὗτός ἐστιν ὁ          
  Sblgnt Matthew 13:24  ἑξήκοντα ὃ δὲ τριάκοντα. Ἄλλην   παραβολὴν   παρέθηκεν αὐτοῖς λέγων· Ὡμοιώθη ἡ   

([([CR_λ],VS_Vowel V_η)],[CR_ξ]) 1
  Sblgnt Mark 9:48 εἰς τὴν γέενναν, ὅπου ὁ   σκώληξ   αὐτῶν οὐ τελευτᾷ καὶ τὸ

([([CR_λ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 122
  Sblgnt Matthew 7:13   προφῆται. Εἰσέλθατε διὰ τῆς στενῆς   πύλης·       ὅτι πλατεῖα ἡ πύλη καὶ                
  Sblgnt Matthew 10:30                δὲ καὶ αἱ τρίχες τῆς   κεφαλῆς      πᾶσαι ἠριθμημέναι εἰσίν. μὴ οὖν       
  Sblgnt Matthew 13:34   παραβολαῖς τοῖς ὄχλοις, καὶ χωρὶς   παραβολῆς    οὐδὲν ἐλάλει αὐτοῖς· ὅπως πληρωθῇ     
  Sblgnt Matthew 13:35 στόμα μου, ἐρεύξομαι κεκρυμμένα ἀπὸ   καταβολῆς.   Τότε ἀφεὶς τοὺς ὄχλους ἦλθεν          
  Sblgnt Matthew 17:5                 καὶ ἰδοὺ φωνὴ ἐκ τῆς   νεφέλης      λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ υἱός           
  Sblgnt Matthew 24:31  τοὺς ἀγγέλους αὐτοῦ μετὰ σάλπιγγος   μεγάλης,     καὶ ἐπισυνάξουσιν τοὺς ἐκλεκτοὺς αὐτοῦ
  Sblgnt Matthew 25:34 τὴν ἡτοιμασμένην ὑμῖν βασιλείαν ἀπὸ   καταβολῆς    κόσμου. ἐπείνασα γὰρ καὶ ἐδώκατέ      
  Sblgnt Matthew 26:7       βαρυτίμου καὶ κατέχεεν ἐπὶ τῆς   κεφαλῆς      αὐτοῦ ἀνακειμένου. ἰδόντες δὲ οἱ      
  Sblgnt Matthew 26:58           αὐτῷ ἀπὸ μακρόθεν ἕως τῆς   αὐλῆς        τοῦ ἀρχιερέως, καὶ εἰσελθὼν ἔσω       
  Sblgnt Matthew 27:29         ἐξ ἀκανθῶν ἐπέθηκαν ἐπὶ τῆς   κεφαλῆς      αὐτοῦ καὶ κάλαμον ἐν τῇ               

([([CR_λ],VS_Vowel V_ι)],[]) 7
  Sblgnt Matthew 3:4         τροφὴ ἦν αὐτοῦ ἀκρίδες καὶ   μέλι    ἄγριον. τότε ἐξεπορεύετο πρὸς αὐτὸν 
  Sblgnt Matthew 27:46      ὁ Ἰησοῦς φωνῇ μεγάλῃ λέγων·   Ἠλὶ     ἠλὶ λεμὰ σαβαχθάνι; τοῦτ’ ἔστιν·    
  Sblgnt Matthew 27:46    Ἰησοῦς φωνῇ μεγάλῃ λέγων· Ἠλὶ   ἠλὶ     λεμὰ σαβαχθάνι; τοῦτ’ ἔστιν· Θεέ    
  Sblgnt Mark 1:6          αὐτοῦ, καὶ ἔσθων ἀκρίδας καὶ   μέλι    ἄγριον. καὶ ἐκήρυσσεν λέγων· Ἔρχεται
  Sblgnt Luke 3:23        υἱός, ὡς ἐνομίζετο, Ἰωσὴφ τοῦ   Ἠλὶ     τοῦ Μαθθὰτ τοῦ Λευὶ τοῦ             
  Sblgnt Revelation 10:9     στόματί σου ἔσται γλυκὺ ὡς   μέλι.   καὶ ἔλαβον τὸ βιβλαρίδιον ἐκ        
  Sblgnt Revelation 10:10          ἐν τῷ στόματί μου ὡς   μέλι    γλυκύ· καὶ ὅτε ἔφαγον αὐτό,         

([([CR_λ],VS_Vowel V_ι)],[CR_μ]) 3
  Sblgnt Matthew 4:13   παραθαλασσίαν ἐν ὁρίοις Ζαβουλὼν καὶ   Νεφθαλίμ·   ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ          
  Sblgnt Matthew 4:15           λέγοντος· Γῆ Ζαβουλὼν καὶ γῆ   Νεφθαλίμ,   ὁδὸν θαλάσσης, πέραν τοῦ Ἰορδάνου,
  Sblgnt Revelation 7:6       Ἀσὴρ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Νεφθαλὶμ    δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Μανασσῆ 

([([CR_λ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 206
  Sblgnt Matthew 2:23    Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς   πόλιν    λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ τὸ   
  Sblgnt Matthew 4:5               ὁ διάβολος εἰς τὴν ἁγίαν   πόλιν,   καὶ ἔστησεν αὐτὸν ἐπὶ τὸ             
  Sblgnt Matthew 4:7                σου. ἔφη αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·   Πάλιν    γέγραπται· Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον τὸν
  Sblgnt Matthew 4:8       ἐκπειράσεις κύριον τὸν θεόν σου.   Πάλιν    παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ διάβολος εἰς    
  Sblgnt Matthew 5:33  ὃς ἐὰν ἀπολελυμένην γαμήσῃ μοιχᾶται.   Πάλιν    ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη τοῖς ἀρχαίοις·   
  Sblgnt Matthew 8:33        ἔφυγον, καὶ ἀπελθόντες εἰς τὴν   πόλιν    ἀπήγγειλαν πάντα καὶ τὰ τῶν          
  Sblgnt Matthew 9:1                καὶ ἦλθεν εἰς τὴν ἰδίαν   πόλιν.   Καὶ ἰδοὺ προσέφερον αὐτῷ παραλυτικὸν 
  Sblgnt Matthew 10:5             ἐθνῶν μὴ ἀπέλθητε καὶ εἰς   πόλιν    Σαμαριτῶν μὴ εἰσέλθητε· πορεύεσθε δὲ 
  Sblgnt Matthew 10:11                  αὐτοῦ. εἰς ἣν δ’ ἂν   πόλιν    ἢ κώμην εἰσέλθητε, ἐξετάσατε τίς     
  Sblgnt Matthew 13:45      καὶ ἀγοράζει τὸν ἀγρὸν ἐκεῖνον.   Πάλιν    ὁμοία ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν           

([([CR_λ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ξ]) 6
  Sblgnt Acts 24:3  τε καὶ πανταχοῦ ἀποδεχόμεθα, κράτιστε   Φῆλιξ,   μετὰ πάσης εὐχαριστίας. ἵνα δὲ       
  Sblgnt Acts 24:22           ὑμῶν. Ἀνεβάλετο δὲ αὐτοὺς ὁ   Φῆλιξ,   ἀκριβέστερον εἰδὼς τὰ περὶ τῆς       
  Sblgnt Acts 24:24       δὲ ἡμέρας τινὰς παραγενόμενος ὁ   Φῆλιξ    σὺν Δρουσίλλῃ τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ        
  Sblgnt Acts 24:25     τοῦ μέλλοντος ἔμφοβος γενόμενος ὁ   Φῆλιξ    ἀπεκρίθη· Τὸ νῦν ἔχον πορεύου,       
  Sblgnt Acts 24:27      δὲ πληρωθείσης ἔλαβεν διάδοχον ὁ   Φῆλιξ    Πόρκιον Φῆστον· θέλων τε χάριτα      
  Sblgnt Acts 24:27    χάριτα καταθέσθαι τοῖς Ἰουδαίοις ὁ   Φῆλιξ    κατέλιπε τὸν Παῦλον δεδεμένον. Φῆστος

([([CR_λ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 33
  Sblgnt Matthew 5:14       φῶς τοῦ κόσμου. οὐ δύναται   πόλις      κρυβῆναι ἐπάνω ὄρους κειμένη· οὐδὲ        
  Sblgnt Matthew 5:35  αὐτοῦ· μήτε εἰς Ἱεροσόλυμα, ὅτι   πόλις      ἐστὶν τοῦ μεγάλου βασιλέως· μήτε          
  Sblgnt Matthew 8:34  δαιμονιζομένων. καὶ ἰδοὺ πᾶσα ἡ   πόλις      ἐξῆλθεν εἰς ὑπάντησιν τῷ Ἰησοῦ,           
  Sblgnt Matthew 12:25 καθ’ ἑαυτῆς ἐρημοῦται, καὶ πᾶσα   πόλις      ἢ οἰκία μερισθεῖσα καθ’ ἑαυτῆς            
  Sblgnt Matthew 12:39  εἶπεν αὐτοῖς· Γενεὰ πονηρὰ καὶ   μοιχαλὶς   σημεῖον ἐπιζητεῖ, καὶ σημεῖον οὐ          
  Sblgnt Matthew 16:4     οὐ δύνασθε. Γενεὰ πονηρὰ καὶ   μοιχαλὶς   σημεῖον ἐπιζητεῖ, καὶ σημεῖον οὐ          
  Sblgnt Matthew 21:10   εἰς Ἱεροσόλυμα ἐσείσθη πᾶσα ἡ   πόλις      λέγουσα· Τίς ἐστιν οὗτος; οἱ              
  Sblgnt Mark 1:33       δαιμονιζομένους· καὶ ἦν ὅλη ἡ   πόλις      ἐπισυνηγμένη πρὸς τὴν θύραν. καὶ          
  Sblgnt Luke 4:29                  τοῦ ὄρους ἐφ’ οὗ ἡ   πόλις      ᾠκοδόμητο αὐτῶν, ὥστε κατακρημνίσαι αὐτόν·
  Sblgnt Acts 1:20         ἐν βίβλῳ ψαλμῶν· Γενηθήτω ἡ   ἔπαυλις    αὐτοῦ ἔρημος καὶ μὴ ἔστω                  

([([CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 303
  Sblgnt Matthew 1:22        τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο δὲ   ὅλον         γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν    
  Sblgnt Matthew 3:10        οὖν δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν   καλὸν        ἐκκόπτεται καὶ εἰς πῦρ βάλλεται.
  Sblgnt Matthew 4:8            αὐτὸν ὁ διάβολος εἰς ὄρος   ὑψηλὸν       λίαν, καὶ δείκνυσιν αὐτῷ πάσας  
  Sblgnt Matthew 5:29                τῶν μελῶν σου καὶ μὴ   ὅλον         τὸ σῶμά σου βληθῇ εἰς           
  Sblgnt Matthew 5:30                τῶν μελῶν σου καὶ μὴ   ὅλον         τὸ σῶμά σου εἰς γέενναν         
  Sblgnt Matthew 6:22            ᾖ ὁ ὀφθαλμός σου ἁπλοῦς,   ὅλον         τὸ σῶμά σου φωτεινὸν ἔσται·     
  Sblgnt Matthew 6:23           ὁ ὀφθαλμός σου πονηρὸς ᾖ,   ὅλον         τὸ σῶμά σου σκοτεινὸν ἔσται.    
  Sblgnt Matthew 7:19        πᾶν δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν   καλὸν        ἐκκόπτεται καὶ εἰς πῦρ βάλλεται.
  Sblgnt Matthew 8:31  αὐτὸν λέγοντες· Εἰ ἐκβάλλεις ἡμᾶς,   ἀπόστειλον   ἡμᾶς εἰς τὴν ἀγέλην τῶν         
  Sblgnt Matthew 10:24         Οὐκ ἔστιν μαθητὴς ὑπὲρ τὸν   διδάσκαλον   οὐδὲ δοῦλος ὑπὲρ τὸν κύριον     

([([CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 326
  Sblgnt Matthew 1:20    ταῦτα δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ   ἄγγελος      κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ      
  Sblgnt Matthew 1:24       ἐποίησεν ὡς προσέταξεν αὐτῷ ὁ   ἄγγελος      κυρίου καὶ παρέλαβεν τὴν γυναῖκα 
  Sblgnt Matthew 2:13  αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν ἰδοὺ   ἄγγελος      κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ     
  Sblgnt Matthew 2:19    Τελευτήσαντος δὲ τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ   ἄγγελος      κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ     
  Sblgnt Matthew 4:5      θεοῦ. Τότε παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ   διάβολος     εἰς τὴν ἁγίαν πόλιν, καὶ         
  Sblgnt Matthew 4:8      σου. Πάλιν παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ   διάβολος     εἰς ὄρος ὑψηλὸν λίαν, καὶ        
  Sblgnt Matthew 4:11    λατρεύσεις. τότε ἀφίησιν αὐτὸν ὁ   διάβολος,    καὶ ἰδοὺ ἄγγελοι προσῆλθον καὶ   
  Sblgnt Matthew 9:11      τελωνῶν καὶ ἁμαρτωλῶν ἐσθίει ὁ   διδάσκαλος   ὑμῶν; ὁ δὲ ἀκούσας εἶπεν·        
  Sblgnt Matthew 10:22            μου· ὁ δὲ ὑπομείνας εἰς   τέλος        οὗτος σωθήσεται. ὅταν δὲ διώκωσιν
  Sblgnt Matthew 10:24   μαθητὴς ὑπὲρ τὸν διδάσκαλον οὐδὲ   δοῦλος       ὑπὲρ τὸν κύριον αὐτοῦ. ἀρκετὸν   

([([CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_χ]) 1
  Sblgnt Acts 7:43 καὶ ἀνελάβετε τὴν σκηνὴν τοῦ   Μολὸχ   καὶ τὸ ἄστρον τοῦ θεοῦ

([([CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ψ]) 1
  Sblgnt 2Corinthians 12:7 ἵνα μὴ ὑπεραίρωμαι, ἐδόθη μοι   σκόλοψ   τῇ σαρκί, ἄγγελος Σατανᾶ, ἵνα

([([CR_λ],VS_Vowel V_υ)],[]) 26
  Sblgnt Matthew 19:4                 κτίσας ἀπ’ ἀρχῆς ἄρσεν καὶ   θῆλυ    ἐποίησεν αὐτοὺς καὶ εἶπεν· Ἕνεκα         
  Sblgnt Mark 3:7              ἀνεχώρησεν πρὸς τὴν θάλασσαν· καὶ   πολὺ    πλῆθος ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἠκολούθησεν,    
  Sblgnt Mark 3:8                  περὶ Τύρον καὶ Σιδῶνα, πλῆθος   πολύ,   ἀκούοντες ὅσα ἐποίει ἦλθον πρὸς          
  Sblgnt Mark 10:6                    δὲ ἀρχῆς κτίσεως ἄρσεν καὶ   θῆλυ    ἐποίησεν αὐτούς· ἕνεκεν τούτου καταλείψει
  Sblgnt Mark 12:27               ἔστιν θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ ζώντων·   πολὺ    πλανᾶσθε. Καὶ προσελθὼν εἷς τῶν          
  Sblgnt Luke 5:6     τοῦτο ποιήσαντες συνέκλεισαν πλῆθος ἰχθύων   πολύ,   διερρήσσετο δὲ τὰ δίκτυα αὐτῶν.          
  Sblgnt Luke 6:17               πολὺς μαθητῶν αὐτοῦ, καὶ πλῆθος   πολὺ    τοῦ λαοῦ ἀπὸ πάσης τῆς                   
  Sblgnt Luke 7:47                 αὐτῆς αἱ πολλαί, ὅτι ἠγάπησεν   πολύ·   ᾧ δὲ ὀλίγον ἀφίεται, ὀλίγον              
  Sblgnt Luke 12:48                     ὀλίγας. παντὶ δὲ ᾧ ἐδόθη   πολύ,   πολὺ ζητηθήσεται παρ’ αὐτοῦ, καὶ         
  Sblgnt Luke 12:48                       παντὶ δὲ ᾧ ἐδόθη πολύ,   πολὺ    ζητηθήσεται παρ’ αὐτοῦ, καὶ ᾧ            

([([CR_λ],VS_Vowel V_υ)],[CR_ν]) 9
  Sblgnt Matthew 14:14        τῶν πόλεων. καὶ ἐξελθὼν εἶδεν   πολὺν    ὄχλον, καὶ ἐσπλαγχνίσθη ἐπ’ αὐτοῖς    
  Sblgnt Matthew 25:19            τοῦ κυρίου αὐτοῦ. μετὰ δὲ   πολὺν    χρόνον ἔρχεται ὁ κύριος τῶν           
  Sblgnt Mark 6:34       προῆλθον αὐτούς. καὶ ἐξελθὼν εἶδεν   πολὺν    ὄχλον, καὶ ἐσπλαγχνίσθη ἐπ’ αὐτοὺς    
  Sblgnt Mark 9:14            πρὸς τοὺς μαθητὰς εἶδον ὄχλον   πολὺν    περὶ αὐτοὺς καὶ γραμματεῖς συζητοῦντας
  Sblgnt John 5:6        Ἰησοῦς κατακείμενον, καὶ γνοὺς ὅτι   πολὺν    ἤδη χρόνον ἔχει, λέγει αὐτῷ·          
  Sblgnt John 12:24            μόνος μένει· ἐὰν δὲ ἀποθάνῃ,   πολὺν    καρπὸν φέρει. ὁ φιλῶν τὴν             
  Sblgnt John 15:5               ἐν αὐτῷ οὗτος φέρει καρπὸν   πολύν,   ὅτι χωρὶς ἐμοῦ οὐ δύνασθε             
  Sblgnt John 15:8                   ὁ πατήρ μου ἵνα καρπὸν   πολὺν    φέρητε καὶ γένησθε ἐμοὶ μαθηταί.      
  Sblgnt Colossians 4:13          μαρτυρῶ γὰρ αὐτῷ ὅτι ἔχει   πολὺν    πόνον ὑπὲρ ὑμῶν καὶ τῶν               

([([CR_λ],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 26
  Sblgnt Matthew 2:18  Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς   πολύς·   Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς,
  Sblgnt Matthew 5:12       ἀγαλλιᾶσθε, ὅτι ὁ μισθὸς ὑμῶν   πολὺς    ἐν τοῖς οὐρανοῖς· οὕτως γὰρ   
  Sblgnt Matthew 9:37      μαθηταῖς αὐτοῦ· Ὁ μὲν θερισμὸς   πολύς,   οἱ δὲ ἐργάται ὀλίγοι· δεήθητε 
  Sblgnt Matthew 20:29  ἀπὸ Ἰεριχὼ ἠκολούθησεν αὐτῷ ὄχλος   πολύς.   καὶ ἰδοὺ δύο τυφλοὶ καθήμενοι 
  Sblgnt Matthew 26:47         ἦλθεν καὶ μετ’ αὐτοῦ ὄχλος   πολὺς    μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων ἀπὸ   
  Sblgnt Mark 5:21             εἰς τὸ πέραν συνήχθη ὄχλος   πολὺς    ἐπ’ αὐτόν, καὶ ἦν παρὰ        
  Sblgnt Mark 5:24        αὐτοῦ. Καὶ ἠκολούθει αὐτῷ ὄχλος   πολύς,   καὶ συνέθλιβον αὐτόν. καὶ γυνὴ
  Sblgnt Mark 12:37               αὐτοῦ ἐστιν υἱός; καὶ ὁ   πολὺς    ὄχλος ἤκουεν αὐτοῦ ἡδέως. Καὶ 
  Sblgnt Luke 5:29              οἰκίᾳ αὐτοῦ· καὶ ἦν ὄχλος   πολὺς    τελωνῶν καὶ ἄλλων οἳ ἦσαν     
  Sblgnt Luke 6:17           ἐπὶ τόπου πεδινοῦ, καὶ ὄχλος   πολὺς    μαθητῶν αὐτοῦ, καὶ πλῆθος πολὺ

([([CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[]) 100
  Sblgnt Matthew 7:4        ἐρεῖς τῷ ἀδελφῷ σου· Ἄφες   ἐκβάλω   τὸ κάρφος ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ                 
  Sblgnt Matthew 8:3     τὴν χεῖρα ἥψατο αὐτοῦ λέγων·   Θέλω,    καθαρίσθητι· καὶ εὐθέως ἐκαθαρίσθη αὐτοῦ  
  Sblgnt Matthew 9:13       δὲ μάθετε τί ἐστιν· Ἔλεος   θέλω     καὶ οὐ θυσίαν· οὐ γὰρ                     
  Sblgnt Matthew 12:7    δὲ ἐγνώκειτε τί ἐστιν· Ἔλεος   θέλω     καὶ οὐ θυσίαν, οὐκ ἂν                     
  Sblgnt Matthew 13:13 διὰ τοῦτο ἐν παραβολαῖς αὐτοῖς   λαλῶ,    ὅτι βλέποντες οὐ βλέπουσιν καὶ            
  Sblgnt Matthew 15:32 καὶ ἀπολῦσαι αὐτοὺς νήστεις οὐ   θέλω,    μήποτε ἐκλυθῶσιν ἐν τῇ ὁδῷ.               
  Sblgnt Matthew 20:14         ἆρον τὸ σὸν καὶ ὕπαγε·   θέλω     δὲ τούτῳ τῷ ἐσχάτῳ δοῦναι                 
  Sblgnt Matthew 20:15         σοί· οὐκ ἔξεστίν μοι ὃ   θέλω     ποιῆσαι ἐν τοῖς ἐμοῖς; ἢ                  
  Sblgnt Matthew 21:29      ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Οὐ   θέλω·    ὕστερον δὲ μεταμεληθεὶς ἀπῆλθεν. προσελθὼν
  Sblgnt Matthew 26:39         τοῦτο· πλὴν οὐχ ὡς ἐγὼ   θέλω     ἀλλ’ ὡς σύ. καὶ ἔρχεται                   

([([CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 210
  Sblgnt Matthew 1:19                   αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ μὴ   θέλων       αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι
  Sblgnt Matthew 2:1                τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ   ἀνατολῶν    παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ  
  Sblgnt Matthew 4:13     Καφαρναοὺμ τὴν παραθαλασσίαν ἐν ὁρίοις   Ζαβουλὼν    καὶ Νεφθαλίμ· ἵνα πληρωθῇ τὸ              
  Sblgnt Matthew 4:15           Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος· Γῆ   Ζαβουλὼν    καὶ γῆ Νεφθαλίμ, ὁδὸν θαλάσσης,           
  Sblgnt Matthew 5:19                      ἐὰν οὖν λύσῃ μίαν τῶν   ἐντολῶν     τούτων τῶν ἐλαχίστων καὶ διδάξῃ           
  Sblgnt Matthew 5:29                    σοι ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν   μελῶν       σου καὶ μὴ ὅλον τὸ                        
  Sblgnt Matthew 5:30                    σοι ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν   μελῶν       σου καὶ μὴ ὅλον τὸ                        
  Sblgnt Matthew 7:16                 ἀπὸ ἀκανθῶν σταφυλὰς ἢ ἀπὸ   τριβόλων    σῦκα; οὕτως πᾶν δένδρον ἀγαθὸν            
  Sblgnt Matthew 8:5  εἰς Καφαρναοὺμ προσῆλθεν αὐτῷ ἑκατόνταρχος   παρακαλῶν   αὐτὸν καὶ λέγων· Κύριε, ὁ                 
  Sblgnt Matthew 8:11                     δὲ ὑμῖν ὅτι πολλοὶ ἀπὸ   ἀνατολῶν    καὶ δυσμῶν ἥξουσιν καὶ ἀνακλιθήσονται     

([([CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 51
  Sblgnt Matthew 5:34                              δὲ λέγω ὑμῖν μὴ ὀμόσαι   ὅλως·      μήτε ἐν τῷ οὐρανῷ, ὅτι                 
  Sblgnt Matthew 12:12               προβάτου. ὥστε ἔξεστιν τοῖς σάββασιν   καλῶς      ποιεῖν. τότε λέγει τῷ ἀνθρώπῳ·         
  Sblgnt Matthew 15:7                  διὰ τὴν παράδοσιν ὑμῶν. ὑποκριταί,   καλῶς      ἐπροφήτευσεν περὶ ὑμῶν Ἠσαΐας λέγων·   
  Sblgnt Matthew 19:23                        Ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι πλούσιος   δυσκόλως   εἰσελεύσεται εἰς τὴν βασιλείαν τῶν     
  Sblgnt Mark 7:6                               ἄρτον; ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·   Καλῶς      ἐπροφήτευσεν Ἠσαΐας περὶ ὑμῶν τῶν      
  Sblgnt Mark 7:9                        τῶν ἀνθρώπων. Καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς·   Καλῶς      ἀθετεῖτε τὴν ἐντολὴν τοῦ θεοῦ,         
  Sblgnt Mark 7:37     ἐκήρυσσον. καὶ ὑπερπερισσῶς ἐξεπλήσσοντο λέγοντες·   Καλῶς      πάντα πεποίηκεν, καὶ τοὺς κωφοὺς       
  Sblgnt Mark 10:23                        λέγει τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ· Πῶς   δυσκόλως   οἱ τὰ χρήματα ἔχοντες εἰς              
  Sblgnt Mark 12:28                   ἀκούσας αὐτῶν συζητούντων, ἰδὼν ὅτι   καλῶς      ἀπεκρίθη αὐτοῖς, ἐπηρώτησεν αὐτόν· Ποία
  Sblgnt Mark 12:32                          καὶ εἶπεν αὐτῷ ὁ γραμματεύς·   Καλῶς,     διδάσκαλε, ἐπ’ ἀληθείας εἶπες ὅτι      

([([CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_τ]) 4
  Sblgnt Luke 17:28            καθὼς ἐγένετο ἐν ταῖς ἡμέραις   Λώτ·   ἤσθιον, ἔπινον, ἠγόραζον, ἐπώλουν, ἐφύτευον,
  Sblgnt Luke 17:29            ᾠκοδόμουν· ᾗ δὲ ἡμέρᾳ ἐξῆλθεν   Λὼτ    ἀπὸ Σοδόμων, ἔβρεξεν πῦρ καὶ                
  Sblgnt Luke 17:32       τὰ ὀπίσω. μνημονεύετε τῆς γυναικὸς   Λώτ.   ὃς ἐὰν ζητήσῃ τὴν ψυχὴν                     
  Sblgnt 2Peter 2:7 μελλόντων ἀσεβέσιν τεθεικώς, καὶ δίκαιον   Λὼτ    καταπονούμενον ὑπὸ τῆς τῶν ἀθέσμων          

([([CR_λ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 27
  Sblgnt Matthew 11:21            δυνάμεις αἱ γενόμεναι ἐν ὑμῖν,   πάλαι        ἂν ἐν σάκκῳ καὶ σποδῷ                    
  Sblgnt Matthew 16:18         οἰκοδομήσω μου τὴν ἐκκλησίαν, καὶ   πύλαι        ᾅδου οὐ κατισχύσουσιν αὐτῆς· δώσω        
  Sblgnt Matthew 24:30                καὶ τότε κόψονται πᾶσαι αἱ   φυλαὶ        τῆς γῆς καὶ ὄψονται τὸν                  
  Sblgnt Matthew 28:8            φόβου καὶ χαρᾶς μεγάλης ἔδραμον   ἀπαγγεῖλαι   τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ. καὶ ἰδοὺ            
  Sblgnt Mark 15:44           τὸν κεντυρίωνα ἐπηρώτησεν αὐτὸν εἰ   πάλαι        ἀπέθανεν· καὶ γνοὺς ἀπὸ τοῦ              
  Sblgnt Luke 4:18     αἰχμαλώτοις ἄφεσιν καὶ τυφλοῖς ἀνάβλεψιν,   ἀποστεῖλαι   τεθραυσμένους ἐν ἀφέσει, κηρύξαι ἐνιαυτὸν
  Sblgnt Luke 10:13               δυνάμεις αἱ γενόμεναι ἐν ὑμῖν,   πάλαι        ἂν ἐν σάκκῳ καὶ σποδῷ                    
  Sblgnt Acts 15:20             ἐπιστρέφουσιν ἐπὶ τὸν θεόν, ἀλλὰ   ἐπιστεῖλαι   αὐτοῖς τοῦ ἀπέχεσθαι τῶν ἀλισγημάτων     
  Sblgnt Acts 20:20          ὑπεστειλάμην τῶν συμφερόντων τοῦ μὴ   ἀναγγεῖλαι   ὑμῖν καὶ διδάξαι ὑμᾶς δημοσίᾳ            
  Sblgnt Acts 20:27                   οὐ γὰρ ὑπεστειλάμην τοῦ μὴ   ἀναγγεῖλαι   πᾶσαν τὴν βουλὴν τοῦ θεοῦ                

([([CR_λ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 30
  Sblgnt Matthew 4:24           αὐτῷ πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας   ποικίλαις    νόσοις καὶ βασάνοις συνεχομένους, δαιμονιζομένους
  Sblgnt Matthew 13:3             καὶ ἐλάλησεν αὐτοῖς πολλὰ ἐν   παραβολαῖς   λέγων· Ἰδοὺ ἐξῆλθεν ὁ σπείρων                    
  Sblgnt Matthew 13:10                   εἶπαν αὐτῷ· Διὰ τί ἐν   παραβολαῖς   λαλεῖς αὐτοῖς; ὁ δὲ ἀποκριθεὶς                   
  Sblgnt Matthew 13:13                 ἀπ’ αὐτοῦ. διὰ τοῦτο ἐν   παραβολαῖς   αὐτοῖς λαλῶ, ὅτι βλέποντες οὐ                    
  Sblgnt Matthew 13:34              πάντα ἐλάλησεν ὁ Ἰησοῦς ἐν   παραβολαῖς   τοῖς ὄχλοις, καὶ χωρὶς παραβολῆς                 
  Sblgnt Matthew 13:35        τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἀνοίξω ἐν   παραβολαῖς   τὸ στόμα μου, ἐρεύξομαι κεκρυμμένα               
  Sblgnt Matthew 22:1                  ὁ Ἰησοῦς πάλιν εἶπεν ἐν   παραβολαῖς   αὐτοῖς λέγων· Ὡμοιώθη ἡ βασιλεία                 
  Sblgnt Matthew 22:40          σεαυτόν. ἐν ταύταις ταῖς δυσὶν   ἐντολαῖς     ὅλος ὁ νόμος κρέμαται καὶ                        
  Sblgnt Mark 1:34       καὶ ἐθεράπευσεν πολλοὺς κακῶς ἔχοντας   ποικίλαις    νόσοις, καὶ δαιμόνια πολλὰ ἐξέβαλεν,             
  Sblgnt Mark 3:23     δαιμόνια. καὶ προσκαλεσάμενος αὐτοὺς ἐν   παραβολαῖς   ἔλεγεν αὐτοῖς· Πῶς δύναται Σατανᾶς               

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 161
  Sblgnt Matthew 10:15              ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως ἢ τῇ   πόλει        ἐκείνῃ. Ἰδοὺ ἐγὼ ἀποστέλλω ὑμᾶς     
  Sblgnt Matthew 10:23             δὲ διώκωσιν ὑμᾶς ἐν τῇ   πόλει        ταύτῃ, φεύγετε εἰς τὴν ἑτέραν·      
  Sblgnt Matthew 12:18     αὐτόν, καὶ κρίσιν τοῖς ἔθνεσιν   ἀπαγγελεῖ.   οὐκ ἐρίσει οὐδὲ κραυγάσει, οὐδὲ     
  Sblgnt Matthew 12:34 περισσεύματος τῆς καρδίας τὸ στόμα   λαλεῖ.       ὁ ἀγαθὸς ἄνθρωπος ἐκ τοῦ            
  Sblgnt Matthew 13:34  ὄχλοις, καὶ χωρὶς παραβολῆς οὐδὲν   ἐλάλει       αὐτοῖς· ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν       
  Sblgnt Matthew 13:41        ἐν τῇ συντελείᾳ τοῦ αἰῶνος·   ἀποστελεῖ    ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου τοὺς            
  Sblgnt Matthew 13:44         τῆς χαρᾶς αὐτοῦ ὑπάγει καὶ   πωλεῖ        πάντα ὅσα ἔχει καὶ ἀγοράζει         
  Sblgnt Matthew 16:24        τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ· Εἴ τις   θέλει        ὀπίσω μου ἐλθεῖν, ἀπαρνησάσθω ἑαυτὸν
  Sblgnt Matthew 17:24        εἶπαν· Ὁ διδάσκαλος ὑμῶν οὐ   τελεῖ        τὰ δίδραχμα; λέγει· Ναί. καὶ        
  Sblgnt Matthew 18:23     ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν ἀνθρώπῳ   βασιλεῖ      ὃς ἠθέλησεν συνᾶραι λόγον μετὰ      

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_μ]) 1
  Sblgnt John 3:23 βαπτίζων ἐν Αἰνὼν ἐγγὺς τοῦ   Σαλείμ,   ὅτι ὕδατα πολλὰ ἦν ἐκεῖ,

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 56
  Sblgnt Matthew 7:5         τὴν δοκόν, καὶ τότε διαβλέψεις   ἐκβαλεῖν   τὸ κάρφος ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ        
  Sblgnt Matthew 10:34      οὐρανοῖς. Μὴ νομίσητε ὅτι ἦλθον   βαλεῖν     εἰρήνην ἐπὶ τὴν γῆν· οὐκ         
  Sblgnt Matthew 10:34               ἐπὶ τὴν γῆν· οὐκ ἦλθον   βαλεῖν     εἰρήνην ἀλλὰ μάχαιραν. ἦλθον γὰρ 
  Sblgnt Matthew 12:22    ἐθεράπευσεν αὐτόν, ὥστε τὸν κωφὸν   λαλεῖν     καὶ βλέπειν. καὶ ἐξίσταντο πάντες
  Sblgnt Matthew 12:34 γεννήματα ἐχιδνῶν, πῶς δύνασθε ἀγαθὰ   λαλεῖν     πονηροὶ ὄντες; ἐκ γὰρ τοῦ        
  Sblgnt Matthew 15:26             τὸν ἄρτον τῶν τέκνων καὶ   βαλεῖν     τοῖς κυναρίοις. ἡ δὲ εἶπεν·      
  Sblgnt Matthew 17:19          Διὰ τί ἡμεῖς οὐκ ἠδυνήθημεν   ἐκβαλεῖν   αὐτό; ὁ δὲ λέγει αὐτοῖς·         
  Sblgnt Matthew 25:27          οὐ διεσκόρπισα; ἔδει σε οὖν   βαλεῖν     τὰ ἀργύριά μου τοῖς τραπεζίταις, 
  Sblgnt Matthew 27:6         τὰ ἀργύρια εἶπαν· Οὐκ ἔξεστιν   βαλεῖν     αὐτὰ εἰς τὸν κορβανᾶν, ἐπεὶ      
  Sblgnt Mark 1:34            πολλὰ ἐξέβαλεν, καὶ οὐκ ἤφιεν   λαλεῖν     τὰ δαιμόνια, ὅτι ᾔδεισαν αὐτόν.  

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 61
  Sblgnt Matthew 9:35          Καὶ περιῆγεν ὁ Ἰησοῦς τὰς   πόλεις      πάσας καὶ τὰς κώμας, διδάσκων      
  Sblgnt Matthew 10:18           καὶ ἐπὶ ἡγεμόνας δὲ καὶ   βασιλεῖς    ἀχθήσεσθε ἕνεκεν ἐμοῦ εἰς μαρτύριον
  Sblgnt Matthew 10:23          ὑμῖν, οὐ μὴ τελέσητε τὰς   πόλεις      τοῦ Ἰσραὴλ ἕως ἂν ἔλθῃ             
  Sblgnt Matthew 11:20 αὐτῆς. Τότε ἤρξατο ὀνειδίζειν τὰς   πόλεις      ἐν αἷς ἐγένοντο αἱ πλεῖσται        
  Sblgnt Matthew 13:10        αὐτῷ· Διὰ τί ἐν παραβολαῖς   λαλεῖς      αὐτοῖς; ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν      
  Sblgnt Matthew 13:28       οἱ δὲ δοῦλοι αὐτῷ λέγουσιν·   Θέλεις      οὖν ἀπελθόντες συλλέξωμεν αὐτά; ὁ  
  Sblgnt Matthew 15:28         ἡ πίστις· γενηθήτω σοι ὡς   θέλεις.     καὶ ἰάθη ἡ θυγάτηρ αὐτῆς           
  Sblgnt Matthew 17:4           ἐστιν ἡμᾶς ὧδε εἶναι· εἰ   θέλεις,     ποιήσω ὧδε τρεῖς σκηνάς, σοὶ       
  Sblgnt Matthew 17:25           Τί σοι δοκεῖ, Σίμων; οἱ   βασιλεῖς    τῆς γῆς ἀπὸ τίνων λαμβάνουσιν      
  Sblgnt Matthew 18:28       ἔπνιγεν λέγων· Ἀπόδος εἴ τι   ὀφείλεις.   πεσὼν οὖν ὁ σύνδουλος αὐτοῦ        

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ευ)],[]) 9
  Sblgnt Matthew 27:29  αὐτοῦ ἐνέπαιξαν αὐτῷ λέγοντες· Χαῖρε,   βασιλεῦ    τῶν Ἰουδαίων, καὶ ἐμπτύσαντες εἰς     
  Sblgnt Mark 15:18      καὶ ἤρξαντο ἀσπάζεσθαι αὐτόν· Χαῖρε,   βασιλεῦ    τῶν Ἰουδαίων· καὶ ἔτυπτον αὐτοῦ       
  Sblgnt Acts 25:24               καί φησιν ὁ Φῆστος· Ἀγρίππα   βασιλεῦ    καὶ πάντες οἱ συμπαρόντες ἡμῖν        
  Sblgnt Acts 25:26                 ὑμῶν καὶ μάλιστα ἐπὶ σοῦ,   βασιλεῦ    Ἀγρίππα, ὅπως τῆς ἀνακρίσεως γενομένης
  Sblgnt Acts 26:2         πάντων ὧν ἐγκαλοῦμαι ὑπὸ Ἰουδαίων,   βασιλεῦ    Ἀγρίππα, ἥγημαι ἐμαυτὸν μακάριον ἐπὶ  
  Sblgnt Acts 26:7        ἧς ἐλπίδος ἐγκαλοῦμαι ὑπὸ Ἰουδαίων,   βασιλεῦ·   τί ἄπιστον κρίνεται παρ’ ὑμῖν         
  Sblgnt Acts 26:13                μέσης κατὰ τὴν ὁδὸν εἶδον,   βασιλεῦ,   οὐρανόθεν ὑπὲρ τὴν λαμπρότητα τοῦ     
  Sblgnt Acts 26:19                  πίστει τῇ εἰς ἐμέ. Ὅθεν,   βασιλεῦ    Ἀγρίππα, οὐκ ἐγενόμην ἀπειθὴς τῇ      
  Sblgnt Acts 26:27    ἐν γωνίᾳ πεπραγμένον τοῦτο. πιστεύεις,   βασιλεῦ    Ἀγρίππα, τοῖς προφήταις; οἶδα ὅτι     

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 49
  Sblgnt Matthew 2:2      λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς   βασιλεὺς   τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ       
  Sblgnt Matthew 2:3     προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας δὲ ὁ   βασιλεὺς   Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα   
  Sblgnt Matthew 14:9     τοῦ βαπτιστοῦ. καὶ λυπηθεὶς ὁ   βασιλεὺς   διὰ τοὺς ὅρκους καὶ τοὺς              
  Sblgnt Matthew 21:5           τῇ θυγατρὶ Σιών· Ἰδοὺ ὁ   βασιλεύς   σου ἔρχεταί σοι πραῢς καὶ             
  Sblgnt Matthew 22:7      ὕβρισαν καὶ ἀπέκτειναν. ὁ δὲ   βασιλεὺς   ὠργίσθη, καὶ πέμψας τὰ στρατεύματα    
  Sblgnt Matthew 22:11 γάμος ἀνακειμένων. εἰσελθὼν δὲ ὁ   βασιλεὺς   θεάσασθαι τοὺς ἀνακειμένους εἶδεν ἐκεῖ
  Sblgnt Matthew 22:13             ὁ δὲ ἐφιμώθη. τότε ὁ   βασιλεὺς   εἶπεν τοῖς διακόνοις· Δήσαντες αὐτοῦ  
  Sblgnt Matthew 25:34         ἐξ εὐωνύμων. τότε ἐρεῖ ὁ   βασιλεὺς   τοῖς ἐκ δεξιῶν αὐτοῦ· Δεῦτε,          
  Sblgnt Matthew 25:40        πρός σε; καὶ ἀποκριθεὶς ὁ   βασιλεὺς   ἐρεῖ αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,          
  Sblgnt Matthew 27:11            ἡγεμὼν λέγων· Σὺ εἶ ὁ   βασιλεὺς   τῶν Ἰουδαίων; ὁ δὲ Ἰησοῦς             

([([CR_λ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 112
  Sblgnt Matthew 4:11             αὐτὸν ὁ διάβολος, καὶ ἰδοὺ   ἄγγελοι     προσῆλθον καὶ διηκόνουν αὐτῷ. Ἀκούσας      
  Sblgnt Matthew 8:26       ἀπολλύμεθα. καὶ λέγει αὐτοῖς· Τί   δειλοί      ἐστε, ὀλιγόπιστοι; τότε ἐγερθεὶς ἐπετίμησεν
  Sblgnt Matthew 9:10            καὶ ἰδοὺ πολλοὶ τελῶναι καὶ   ἁμαρτωλοὶ   ἐλθόντες συνανέκειντο τῷ Ἰησοῦ καὶ         
  Sblgnt Matthew 11:5   καὶ βλέπετε· τυφλοὶ ἀναβλέπουσιν καὶ   χωλοὶ       περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται καὶ κωφοὶ
  Sblgnt Matthew 13:27        τὰ ζιζάνια. προσελθόντες δὲ οἱ   δοῦλοι      τοῦ οἰκοδεσπότου εἶπον αὐτῷ· Κύριε,        
  Sblgnt Matthew 13:28        ἄνθρωπος τοῦτο ἐποίησεν. οἱ δὲ   δοῦλοι      αὐτῷ λέγουσιν· Θέλεις οὖν ἀπελθόντες       
  Sblgnt Matthew 13:39          αἰῶνός ἐστιν, οἱ δὲ θερισταὶ   ἄγγελοί     εἰσιν. ὥσπερ οὖν συλλέγεται τὰ             
  Sblgnt Matthew 13:49 συντελείᾳ τοῦ αἰῶνος· ἐξελεύσονται οἱ   ἄγγελοι     καὶ ἀφοριοῦσιν τοὺς πονηροὺς ἐκ            
  Sblgnt Matthew 18:10                  λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι οἱ   ἄγγελοι     αὐτῶν ἐν οὐρανοῖς διὰ παντὸς               
  Sblgnt Matthew 18:31        τὸ ὀφειλόμενον. ἰδόντες οὖν οἱ   σύνδουλοι   αὐτοῦ τὰ γενόμενα ἐλυπήθησαν σφόδρα,       

([([CR_λ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 46
  Sblgnt Matthew 4:6           κάτω· γέγραπται γὰρ ὅτι Τοῖς   ἀγγέλοις     αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ καὶ         
  Sblgnt Matthew 22:8      αὐτῶν ἐνέπρησεν. τότε λέγει τοῖς   δούλοις      αὐτοῦ· Ὁ μὲν γάμος ἕτοιμός            
  Sblgnt Matthew 25:41     ἡτοιμασμένον τῷ διαβόλῳ καὶ τοῖς   ἀγγέλοις     αὐτοῦ. ἐπείνασα γὰρ καὶ οὐκ           
  Sblgnt Mark 9:50           ἑαυτοῖς ἅλα, καὶ εἰρηνεύετε ἐν   ἀλλήλοις.    Καὶ ἐκεῖθεν ἀναστὰς ἔρχεται εἰς       
  Sblgnt Mark 13:34              οἰκίαν αὐτοῦ καὶ δοὺς τοῖς   δούλοις      αὐτοῦ τὴν ἐξουσίαν, ἑκάστῳ τὸ         
  Sblgnt Luke 4:10             κάτω· γέγραπται γὰρ ὅτι Τοῖς   ἀγγέλοις     αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ τοῦ         
  Sblgnt Luke 6:34          ὑμῖν χάρις ἐστίν; καὶ ἁμαρτωλοὶ   ἁμαρτωλοῖς   δανίζουσιν ἵνα ἀπολάβωσιν τὰ ἴσα.     
  Sblgnt Luke 7:32     ἐν ἀγορᾷ καθημένοις καὶ προσφωνοῦσιν   ἀλλήλοις,    ἃ λέγει· Ηὐλήσαμεν ὑμῖν καὶ           
  Sblgnt Luke 12:4               δωμάτων. Λέγω δὲ ὑμῖν τοῖς   φίλοις       μου, μὴ φοβηθῆτε ἀπὸ τῶν              
  Sblgnt Luke 21:5               περὶ τοῦ ἱεροῦ, ὅτι λίθοις   καλοῖς       καὶ ἀναθήμασιν κεκόσμηται εἶπεν· Ταῦτα

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 112
  Sblgnt Matthew 3:4                 τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ ἀπὸ τριχῶν   καμήλου     καὶ ζώνην δερματίνην περὶ τὴν        
  Sblgnt Matthew 4:1         τοῦ πνεύματος, πειρασθῆναι ὑπὸ τοῦ   διαβόλου.   καὶ νηστεύσας ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ
  Sblgnt Matthew 5:35           Ἱεροσόλυμα, ὅτι πόλις ἐστὶν τοῦ   μεγάλου     βασιλέως· μήτε ἐν τῇ κεφαλῇ          
  Sblgnt Matthew 18:27            σπλαγχνισθεὶς δὲ ὁ κύριος τοῦ   δούλου      ἐκείνου ἀπέλυσεν αὐτόν, καὶ τὸ       
  Sblgnt Matthew 24:50             μεθυόντων, ἥξει ὁ κύριος τοῦ   δούλου      ἐκείνου ἐν ἡμέρᾳ ᾗ οὐ                
  Sblgnt Matthew 26:29              ἐκ τούτου τοῦ γενήματος τῆς   ἀμπέλου     ἕως τῆς ἡμέρας ἐκείνης ὅταν          
  Sblgnt Mark 1:6               ἦν ὁ Ἰωάννης ἐνδεδυμένος τρίχας   καμήλου     καὶ ζώνην δερματίνην περὶ τὴν        
  Sblgnt Mark 14:25                    πίω ἐκ τοῦ γενήματος τῆς   ἀμπέλου     ἕως τῆς ἡμέρας ἐκείνης ὅταν          
  Sblgnt Luke 2:21                    Ἰησοῦς, τὸ κληθὲν ὑπὸ τοῦ   ἀγγέλου     πρὸ τοῦ συλλημφθῆναι αὐτὸν ἐν        
  Sblgnt Luke 4:2      ἡμέρας τεσσεράκοντα πειραζόμενος ὑπὸ τοῦ   διαβόλου.   καὶ οὐκ ἔφαγεν οὐδὲν ἐν              

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 27
  Sblgnt Matthew 8:31        πολλῶν βοσκομένη. οἱ δὲ δαίμονες   παρεκάλουν   αὐτὸν λέγοντες· Εἰ ἐκβάλλεις ἡμᾶς,
  Sblgnt Matthew 10:20              πνεῦμα τοῦ πατρὸς ὑμῶν τὸ   λαλοῦν       ἐν ὑμῖν. παραδώσει δὲ ἀδελφὸς     
  Sblgnt Matthew 14:36         πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας, καὶ   παρεκάλουν   αὐτὸν ἵνα μόνον ἅψωνται τοῦ       
  Sblgnt Mark 6:56     ἀγοραῖς ἐτίθεσαν τοὺς ἀσθενοῦντας, καὶ   παρεκάλουν   αὐτὸν ἵνα κἂν τοῦ κρασπέδου       
  Sblgnt Luke 1:59           ἦλθον περιτεμεῖν τὸ παιδίον, καὶ   ἐκάλουν      αὐτὸ ἐπὶ τῷ ὀνόματι τοῦ           
  Sblgnt Luke 2:15            οὐρανὸν οἱ ἄγγελοι, οἱ ποιμένες   ἐλάλουν      πρὸς ἀλλήλους· Διέλθωμεν δὴ ἕως   
  Sblgnt Luke 4:36             ἐγένετο θάμβος ἐπὶ πάντας, καὶ   συνελάλουν   πρὸς ἀλλήλους λέγοντες· Τίς ὁ     
  Sblgnt Luke 6:11            αὐτοὶ δὲ ἐπλήσθησαν ἀνοίας, καὶ   διελάλουν    πρὸς ἀλλήλους τί ἂν ποιήσαιεν     
  Sblgnt Luke 7:4            δὲ παραγενόμενοι πρὸς τὸν Ἰησοῦν   παρεκάλουν   αὐτὸν σπουδαίως λέγοντες ὅτι Ἄξιός
  Sblgnt Luke 8:31              δαιμόνια πολλὰ εἰς αὐτόν. καὶ   παρεκάλουν   αὐτὸν ἵνα μὴ ἐπιτάξῃ αὐτοῖς       

([([CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 169
  Sblgnt Matthew 7:17          οὕτως πᾶν δένδρον ἀγαθὸν καρποὺς   καλοὺς        ποιεῖ, τὸ δὲ σαπρὸν δένδρον             
  Sblgnt Matthew 7:18       ποιεῖν, οὐδὲ δένδρον σαπρὸν καρποὺς   καλοὺς        ποιεῖν. πᾶν δένδρον μὴ ποιοῦν           
  Sblgnt Matthew 9:13           γὰρ ἦλθον καλέσαι δικαίους ἀλλὰ   ἁμαρτωλούς.   Τότε προσέρχονται αὐτῷ οἱ μαθηταὶ       
  Sblgnt Matthew 13:41                 ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου τοὺς   ἀγγέλους      αὐτοῦ, καὶ συλλέξουσιν ἐκ τῆς           
  Sblgnt Matthew 13:45      τῶν οὐρανῶν ἀνθρώπῳ ἐμπόρῳ ζητοῦντι   καλοὺς        μαργαρίτας· εὑρὼν δὲ ἕνα πολύτιμον      
  Sblgnt Matthew 15:30     ἔχοντες μεθ’ ἑαυτῶν κωφούς, τυφλούς,   χωλούς,       κυλλούς, καὶ ἑτέρους πολλούς, καὶ       
  Sblgnt Matthew 15:31      κωφοὺς λαλοῦντας κυλλοὺς ὑγιεῖς καὶ   χωλοὺς        περιπατοῦντας καὶ τυφλοὺς βλέποντας· καὶ
  Sblgnt Matthew 21:34       καιρὸς τῶν καρπῶν, ἀπέστειλεν τοὺς   δούλους       αὐτοῦ πρὸς τοὺς γεωργοὺς λαβεῖν         
  Sblgnt Matthew 21:35             καὶ λαβόντες οἱ γεωργοὶ τοὺς   δούλους       αὐτοῦ ὃν μὲν ἔδειραν, ὃν                
  Sblgnt Matthew 21:36 δὲ ἐλιθοβόλησαν. πάλιν ἀπέστειλεν ἄλλους   δούλους       πλείονας τῶν πρώτων, καὶ ἐποίησαν       

([([CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 2
  Sblgnt Acts 16:29      προσέπεσεν τῷ Παύλῳ καὶ τῷ   Σιλᾷ,   καὶ προαγαγὼν αὐτοὺς ἔξω ἔφη·  
  Sblgnt Acts 17:4  προσεκληρώθησαν τῷ Παύλῳ καὶ τῷ   Σιλᾷ,   τῶν τε σεβομένων Ἑλλήνων πλῆθος

([([CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 97
  Sblgnt Matthew 2:2              αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν τῇ   ἀνατολῇ   καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας
  Sblgnt Matthew 2:9                ἀστὴρ ὃν εἶδον ἐν τῇ   ἀνατολῇ   προῆγεν αὐτούς, ἕως ἐλθὼν ἐστάθη     
  Sblgnt Matthew 4:23  ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ περιῆγεν ἐν   ὅλῃ       τῇ Γαλιλαίᾳ, διδάσκων ἐν ταῖς        
  Sblgnt Matthew 5:36       μεγάλου βασιλέως· μήτε ἐν τῇ   κεφαλῇ    σου ὀμόσῃς, ὅτι οὐ δύνασαι           
  Sblgnt Matthew 9:31  δὲ ἐξελθόντες διεφήμισαν αὐτὸν ἐν   ὅλῃ       τῇ γῇ ἐκείνῃ. Αὐτῶν δὲ               
  Sblgnt Matthew 9:38       τοῦ κυρίου τοῦ θερισμοῦ ὅπως   ἐκβάλῃ    ἐργάτας εἰς τὸν θερισμὸν αὐτοῦ.      
  Sblgnt Matthew 12:20       τυφόμενον οὐ σβέσει, ἕως ἂν   ἐκβάλῃ    εἰς νῖκος τὴν κρίσιν. καὶ            
  Sblgnt Matthew 16:25       ἀκολουθείτω μοι. ὃς γὰρ ἐὰν   θέλῃ      τὴν ψυχὴν αὐτοῦ σῶσαι ἀπολέσει       
  Sblgnt Matthew 20:26               ἐν ὑμῖν· ἀλλ’ ὃς ἂν   θέλῃ      ἐν ὑμῖν μέγας γενέσθαι ἔσται         
  Sblgnt Matthew 20:27          ὑμῶν διάκονος, καὶ ὃς ἂν   θέλῃ      ἐν ὑμῖν εἶναι πρῶτος ἔσται           

([([CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 8:2       προσεκύνει αὐτῷ λέγων· Κύριε, ἐὰν   θέλῃς         δύνασαί με καθαρίσαι. καὶ ἐκτείνας      
  Sblgnt Mark 1:40              γονυπετῶν λέγων αὐτῷ ὅτι Ἐὰν   θέλῃς         δύνασαί με καθαρίσαι. καὶ ὀργισθεὶς     
  Sblgnt Mark 6:22                 κορασίῳ· Αἴτησόν με ὃ ἐὰν   θέλῃς,        καὶ δώσω σοι· καὶ ὤμοσεν                
  Sblgnt Luke 5:12            ἐδεήθη αὐτοῦ λέγων· Κύριε, ἐὰν   θέλῃς         δύνασαί με καθαρίσαι. καὶ ἐκτείνας      
  Sblgnt 1Timothy 1:3 Ἐφέσῳ, πορευόμενος εἰς Μακεδονίαν, ἵνα   παραγγείλῃς   τισὶν μὴ ἑτεροδιδασκαλεῖν μηδὲ προσέχειν

([([CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 67
  Sblgnt Matthew 8:9           Ἔρχου, καὶ ἔρχεται, καὶ τῷ   δούλῳ       μου· Ποίησον τοῦτο, καὶ ποιεῖ.          
  Sblgnt Matthew 23:4           τῶν ἀνθρώπων, αὐτοὶ δὲ τῷ   δακτύλῳ     αὐτῶν οὐ θέλουσιν κινῆσαι αὐτά.         
  Sblgnt Matthew 24:41       ἀφίεται· δύο ἀλήθουσαι ἐν τῷ   μύλῳ,       μία παραλαμβάνεται καὶ μία ἀφίεται.     
  Sblgnt Matthew 25:41      τὸ αἰώνιον τὸ ἡτοιμασμένον τῷ   διαβόλῳ     καὶ τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ. ἐπείνασα       
  Sblgnt Matthew 26:4  καὶ συνεβουλεύσαντο ἵνα τὸν Ἰησοῦν   δόλῳ        κρατήσωσιν καὶ ἀποκτείνωσιν· ἔλεγον δέ· 
  Sblgnt Matthew 26:13     κηρυχθῇ τὸ εὐαγγέλιον τοῦτο ἐν   ὅλῳ         τῷ κόσμῳ, λαληθήσεται καὶ ὃ             
  Sblgnt Mark 8:38           γενεᾷ ταύτῃ τῇ μοιχαλίδι καὶ   ἁμαρτωλῷ,   καὶ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου                 
  Sblgnt Mark 14:1             οἱ γραμματεῖς πῶς αὐτὸν ἐν   δόλῳ        κρατήσαντες ἀποκτείνωσιν, ἔλεγον γάρ· Μὴ
  Sblgnt Luke 2:13            καὶ ἐξαίφνης ἐγένετο σὺν τῷ   ἀγγέλῳ      πλῆθος στρατιᾶς οὐρανίου αἰνούντων τὸν  
  Sblgnt Luke 4:38       τοῦ Σίμωνος ἦν συνεχομένη πυρετῷ   μεγάλῳ,     καὶ ἠρώτησαν αὐτὸν περὶ αὐτῆς.          

([([CR_λ,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 10:9 καὶ ἐπὶ τῆς γῆς. καὶ   ἀπῆλθα   πρὸς τὸν ἄγγελον λέγων αὐτῷ

([([CR_λ,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 14
  Sblgnt Matthew 5:1             τὸ ὄρος· καὶ καθίσαντος αὐτοῦ   προσῆλθαν   αὐτῷ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ· καὶ           
  Sblgnt Matthew 22:22 ἀκούσαντες ἐθαύμασαν, καὶ ἀφέντες αὐτὸν   ἀπῆλθαν.    Ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ προσῆλθον         
  Sblgnt Luke 2:16                ὁ κύριος ἐγνώρισεν ἡμῖν. καὶ   ἦλθαν       σπεύσαντες καὶ ἀνεῦραν τήν τε        
  Sblgnt Luke 13:31                    ἔσχατοι. Ἐν αὐτῇ τῇ ὥρᾳ   προσῆλθάν   τινες Φαρισαῖοι λέγοντες αὐτῷ· Ἔξελθε
  Sblgnt John 1:39           λέγει αὐτοῖς· Ἔρχεσθε καὶ ὄψεσθε.   ἦλθαν       οὖν καὶ εἶδαν ποῦ μένει,             
  Sblgnt John 4:27                    λαλῶν σοι. Καὶ ἐπὶ τούτῳ   ἦλθαν       οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ, καὶ ἐθαύμαζον      
  Sblgnt Acts 10:45                οἱ ἐκ περιτομῆς πιστοὶ ὅσοι   συνῆλθαν    τῷ Πέτρῳ, ὅτι καὶ ἐπὶ                
  Sblgnt Acts 12:10             δὲ πρώτην φυλακὴν καὶ δευτέραν   ἦλθαν       ἐπὶ τὴν πύλην τὴν σιδηρᾶν            
  Sblgnt Acts 14:19                ὄχλους τοῦ μὴ θύειν αὐτοῖς.   Ἐπῆλθαν     δὲ ἀπὸ Ἀντιοχείας καὶ Ἰκονίου        
  Sblgnt Acts 16:40      ἰδόντες παρεκάλεσαν τοὺς ἀδελφοὺς καὶ   ἐξῆλθαν.    Διοδεύσαντες δὲ τὴν Ἀμφίπολιν καὶ    

([([CR_λ,CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[]) 20
  Sblgnt Matthew 6:6                αὐτῶν. σὺ δὲ ὅταν προσεύχῃ,   εἴσελθε   εἰς τὸ ταμεῖόν σου καὶ          
  Sblgnt Matthew 14:29                    τὰ ὕδατα· ὁ δὲ εἶπεν·   Ἐλθέ.     καὶ καταβὰς ἀπὸ τοῦ πλοίου      
  Sblgnt Matthew 25:21         πιστός, ἐπὶ πολλῶν σε καταστήσω·   εἴσελθε   εἰς τὴν χαρὰν τοῦ κυρίου        
  Sblgnt Matthew 25:23         πιστός, ἐπὶ πολλῶν σε καταστήσω·   εἴσελθε   εἰς τὴν χαρὰν τοῦ κυρίου        
  Sblgnt Mark 1:25                 ὁ Ἰησοῦς λέγων· Φιμώθητι καὶ   ἔξελθε    ἐξ αὐτοῦ. καὶ σπαράξαν αὐτὸν    
  Sblgnt Mark 5:8                με βασανίσῃς. ἔλεγεν γὰρ αὐτῷ·   Ἔξελθε    τὸ πνεῦμα τὸ ἀκάθαρτον ἐκ       
  Sblgnt Mark 9:25              κωφὸν πνεῦμα, ἐγὼ ἐπιτάσσω σοι,   ἔξελθε    ἐξ αὐτοῦ καὶ μηκέτι εἰσέλθῃς    
  Sblgnt Luke 4:35                 ὁ Ἰησοῦς λέγων· Φιμώθητι καὶ   ἔξελθε    ἀπ’ αὐτοῦ. καὶ ῥίψαν αὐτὸν      
  Sblgnt Luke 5:8          προσέπεσεν τοῖς γόνασιν Ἰησοῦ λέγων·   Ἔξελθε    ἀπ’ ἐμοῦ, ὅτι ἀνὴρ ἁμαρτωλός    
  Sblgnt Luke 13:31    προσῆλθάν τινες Φαρισαῖοι λέγοντες αὐτῷ·   Ἔξελθε    καὶ πορεύου ἐντεῦθεν, ὅτι Ἡρῴδης

([([CR_λ,CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 257
  Sblgnt Matthew 2:21                  καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ   εἰσῆλθεν    εἰς γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ           
  Sblgnt Matthew 4:24                   μαλακίαν ἐν τῷ λαῷ. καὶ   ἀπῆλθεν     ἡ ἀκοὴ αὐτοῦ εἰς ὅλην                
  Sblgnt Matthew 8:5        Εἰσελθόντος δὲ αὐτοῦ εἰς Καφαρναοὺμ   προσῆλθεν   αὐτῷ ἑκατόνταρχος παρακαλῶν αὐτὸν καὶ
  Sblgnt Matthew 8:34                     καὶ ἰδοὺ πᾶσα ἡ πόλις   ἐξῆλθεν     εἰς ὑπάντησιν τῷ Ἰησοῦ, καὶ          
  Sblgnt Matthew 9:1            ἐμβὰς εἰς πλοῖον διεπέρασεν καὶ   ἦλθεν       εἰς τὴν ἰδίαν πόλιν. Καὶ             
  Sblgnt Matthew 9:7                τὸν οἶκόν σου. καὶ ἐγερθεὶς   ἀπῆλθεν     εἰς τὸν οἶκον αὐτοῦ. ἰδόντες         
  Sblgnt Matthew 9:26               καὶ ἠγέρθη τὸ κοράσιον. καὶ   ἐξῆλθεν     ἡ φήμη αὕτη εἰς ὅλην                 
  Sblgnt Matthew 11:18 ὠρχήσασθε· ἐθρηνήσαμεν καὶ οὐκ ἐκόψασθε·   ἦλθεν       γὰρ Ἰωάννης μήτε ἐσθίων μήτε         
  Sblgnt Matthew 11:19     πίνων, καὶ λέγουσιν· Δαιμόνιον ἔχει·   ἦλθεν       ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐσθίων           
  Sblgnt Matthew 12:4                    καὶ οἱ μετ’ αὐτοῦ; πῶς   εἰσῆλθεν    εἰς τὸν οἶκον τοῦ θεοῦ               

([([CR_λ,CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Matthew 8:29         καὶ σοί, υἱὲ τοῦ θεοῦ;   ἦλθες      ὧδε πρὸ καιροῦ βασανίσαι ἡμᾶς;         
  Sblgnt Matthew 22:12   καὶ λέγει αὐτῷ· Ἑταῖρε, πῶς   εἰσῆλθες   ὧδε μὴ ἔχων ἔνδυμα γάμου;              
  Sblgnt Mark 1:24     ἡμῖν καὶ σοί, Ἰησοῦ Ναζαρηνέ;   ἦλθες      ἀπολέσαι ἡμᾶς; οἶδά σε τίς             
  Sblgnt Luke 4:34     ἡμῖν καὶ σοί, Ἰησοῦ Ναζαρηνέ;   ἦλθες      ἀπολέσαι ἡμᾶς; οἶδά σε τίς             
  Sblgnt John 16:30    τούτῳ πιστεύομεν ὅτι ἀπὸ θεοῦ   ἐξῆλθες.   ἀπεκρίθη αὐτοῖς Ἰησοῦς· Ἄρτι πιστεύετε;
  Sblgnt Acts 11:3      οἱ ἐκ περιτομῆς λέγοντες ὅτι   Εἰσῆλθες   πρὸς ἄνδρας ἀκροβυστίαν ἔχοντας καὶ    

([([CR_λ,CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 149
  Sblgnt Matthew 4:11       ὁ διάβολος, καὶ ἰδοὺ ἄγγελοι   προσῆλθον   καὶ διηκόνουν αὐτῷ. Ἀκούσας δὲ        
  Sblgnt Matthew 5:17     τοῖς οὐρανοῖς. Μὴ νομίσητε ὅτι   ἦλθον       καταλῦσαι τὸν νόμον ἢ τοὺς            
  Sblgnt Matthew 5:17         νόμον ἢ τοὺς προφήτας· οὐκ   ἦλθον       καταλῦσαι ἀλλὰ πληρῶσαι· ἀμὴν γὰρ     
  Sblgnt Matthew 7:25             καὶ κατέβη ἡ βροχὴ καὶ   ἦλθον       οἱ ποταμοὶ καὶ ἔπνευσαν οἱ            
  Sblgnt Matthew 7:27             καὶ κατέβη ἡ βροχὴ καὶ   ἦλθον       οἱ ποταμοὶ καὶ ἔπνευσαν οἱ            
  Sblgnt Matthew 8:32  αὐτοῖς· Ὑπάγετε. οἱ δὲ ἐξελθόντες   ἀπῆλθον     εἰς τοὺς χοίρους· καὶ ἰδοὺ            
  Sblgnt Matthew 9:13              καὶ οὐ θυσίαν· οὐ γὰρ   ἦλθον       καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλούς. Τότε
  Sblgnt Matthew 9:28          ἐλθόντι δὲ εἰς τὴν οἰκίαν   προσῆλθον   αὐτῷ οἱ τυφλοί, καὶ λέγει             
  Sblgnt Matthew 10:34      ἐν οὐρανοῖς. Μὴ νομίσητε ὅτι   ἦλθον       βαλεῖν εἰρήνην ἐπὶ τὴν γῆν·           
  Sblgnt Matthew 10:34          εἰρήνην ἐπὶ τὴν γῆν· οὐκ   ἦλθον       βαλεῖν εἰρήνην ἀλλὰ μάχαιραν. ἦλθον   

([([CR_λ,CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[]) 9
  Sblgnt John 16:7              ὑμῖν, συμφέρει ὑμῖν ἵνα ἐγὼ   ἀπέλθω.   ἐὰν γὰρ μὴ ἀπέλθω, ὁ                
  Sblgnt John 16:7                   ἐγὼ ἀπέλθω. ἐὰν γὰρ μὴ   ἀπέλθω,   ὁ παράκλητος οὐ μὴ ἔλθῃ             
  Sblgnt 1Corinthians 4:21     δυνάμει. τί θέλετε; ἐν ῥάβδῳ   ἔλθω      πρὸς ὑμᾶς, ἢ ἐν ἀγάπῃ               
  Sblgnt 1Corinthians 11:34               Τὰ δὲ λοιπὰ ὡς ἂν   ἔλθω      διατάξομαι. Περὶ δὲ τῶν πνευματικῶν,
  Sblgnt 1Corinthians 14:6       λάβῃ. Νῦν δέ, ἀδελφοί, ἐὰν   ἔλθω      πρὸς ὑμᾶς γλώσσαις λαλῶν, τί        
  Sblgnt 1Corinthians 16:2        ἐὰν εὐοδῶται, ἵνα μὴ ὅταν   ἔλθω      τότε λογεῖαι γίνωνται. ὅταν δὲ      
  Sblgnt 1Corinthians 16:5     δὲ πρὸς ὑμᾶς ὅταν Μακεδονίαν   διέλθω,   Μακεδονίαν γὰρ διέρχομαι, πρὸς ὑμᾶς 
  Sblgnt 2Corinthians 13:2      τοῖς λοιποῖς πᾶσιν, ὅτι ἐὰν   ἔλθω      εἰς τὸ πάλιν οὐ φείσομαι,           
  Sblgnt 3John 1:10         ἐπιδέχεται ἡμᾶς. διὰ τοῦτο, ἐὰν   ἔλθω,     ὑπομνήσω αὐτοῦ τὰ ἔργα ἃ            

([([CR_λ,CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 140
  Sblgnt Matthew 2:8          εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως κἀγὼ   ἐλθὼν       προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ δὲ ἀκούσαντες         
  Sblgnt Matthew 2:9              τῇ ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς, ἕως   ἐλθὼν       ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν τὸ                     
  Sblgnt Matthew 2:23                 τὰ μέρη τῆς Γαλιλαίας, καὶ   ἐλθὼν       κατῴκησεν εἰς πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ,    
  Sblgnt Matthew 4:3  νύκτας τεσσεράκοντα ὕστερον ἐπείνασεν. καὶ   προσελθὼν   ὁ πειράζων εἶπεν αὐτῷ· Εἰ                 
  Sblgnt Matthew 4:13        Γαλιλαίαν. καὶ καταλιπὼν τὴν Ναζαρὰ   ἐλθὼν       κατῴκησεν εἰς Καφαρναοὺμ τὴν παραθαλασσίαν
  Sblgnt Matthew 5:24                    τῷ ἀδελφῷ σου, καὶ τότε   ἐλθὼν       πρόσφερε τὸ δῶρόν σου. ἴσθι               
  Sblgnt Matthew 8:2               ὄχλοι πολλοί. καὶ ἰδοὺ λεπρὸς   προσελθὼν   προσεκύνει αὐτῷ λέγων· Κύριε, ἐὰν         
  Sblgnt Matthew 8:7          βασανιζόμενος. καὶ λέγει αὐτῷ· Ἐγὼ   ἐλθὼν       θεραπεύσω αὐτόν. καὶ ἀποκριθεὶς ὁ         
  Sblgnt Matthew 8:14                      ἐν τῇ ὥρᾳ ἐκείνῃ. Καὶ   ἐλθὼν       ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν οἰκίαν                   
  Sblgnt Matthew 8:19                 ἀπελθεῖν εἰς τὸ πέραν. καὶ   προσελθὼν   εἷς γραμματεὺς εἶπεν αὐτῷ· Διδάσκαλε,     

([([CR_λ,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 111
  Sblgnt Matthew 1:18              Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ   συνελθεῖν   αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα      
  Sblgnt Matthew 2:22     πατρὸς αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη ἐκεῖ   ἀπελθεῖν·   χρηματισθεὶς δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν
  Sblgnt Matthew 8:18  πολλοὺς ὄχλους περὶ αὐτὸν ἐκέλευσεν   ἀπελθεῖν    εἰς τὸ πέραν. καὶ προσελθὼν         
  Sblgnt Matthew 8:21    αὐτῷ· Κύριε, ἐπίτρεψόν μοι πρῶτον   ἀπελθεῖν    καὶ θάψαι τὸν πατέρα μου.           
  Sblgnt Matthew 8:28            λίαν ὥστε μὴ ἰσχύειν τινὰ   παρελθεῖν   διὰ τῆς ὁδοῦ ἐκείνης. καὶ           
  Sblgnt Matthew 12:29             θεοῦ. ἢ πῶς δύναταί τις   εἰσελθεῖν   εἰς τὴν οἰκίαν τοῦ ἰσχυροῦ          
  Sblgnt Matthew 13:32     ἐστὶν καὶ γίνεται δένδρον, ὥστε   ἐλθεῖν      τὰ πετεινὰ τοῦ οὐρανοῦ καὶ          
  Sblgnt Matthew 14:16     εἶπεν αὐτοῖς· Οὐ χρείαν ἔχουσιν   ἀπελθεῖν·   δότε αὐτοῖς ὑμεῖς φαγεῖν. οἱ        
  Sblgnt Matthew 14:28               εἰ σὺ εἶ, κέλευσόν με   ἐλθεῖν      πρὸς σὲ ἐπὶ τὰ ὕδατα·               
  Sblgnt Matthew 16:21        ὅτι δεῖ αὐτὸν εἰς Ἱεροσόλυμα   ἀπελθεῖν    καὶ πολλὰ παθεῖν ἀπὸ τῶν            

([([CR_λ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 55
  Sblgnt Matthew 5:18               γὰρ λέγω ὑμῖν, ἕως ἂν   παρέλθῃ   ὁ οὐρανὸς καὶ ἡ γῆ,            
  Sblgnt Matthew 5:18                  ἢ μία κεραία οὐ μὴ   παρέλθῃ   ἀπὸ τοῦ νόμου, ἕως ἂν          
  Sblgnt Matthew 5:30             τὸ σῶμά σου εἰς γέενναν   ἀπέλθῃ.   Ἐρρέθη δέ· Ὃς ἂν ἀπολύσῃ       
  Sblgnt Matthew 10:23           πόλεις τοῦ Ἰσραὴλ ἕως ἂν   ἔλθῃ      ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου. Οὐκ       
  Sblgnt Matthew 12:43        Ὅταν δὲ τὸ ἀκάθαρτον πνεῦμα   ἐξέλθῃ    ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου, διέρχεται δι’
  Sblgnt Matthew 21:40 ἀμπελῶνος καὶ ἀπέκτειναν. ὅταν οὖν   ἔλθῃ      ὁ κύριος τοῦ ἀμπελῶνος, τί     
  Sblgnt Matthew 23:35         ἀπὸ πόλεως εἰς πόλιν· ὅπως   ἔλθῃ      ἐφ’ ὑμᾶς πᾶν αἷμα δίκαιον      
  Sblgnt Matthew 24:34                λέγω ὑμῖν ὅτι οὐ μὴ   παρέλθῃ   ἡ γενεὰ αὕτη ἕως ἂν            
  Sblgnt Matthew 25:31       βρυγμὸς τῶν ὀδόντων. Ὅταν δὲ   ἔλθῃ      ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐν         
  Sblgnt Mark 4:22        οὐδὲ ἐγένετο ἀπόκρυφον ἀλλ’ ἵνα   ἔλθῃ      εἰς φανερόν. εἴ τις ἔχει       

([([CR_λ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt Matthew 5:26             ἀμὴν λέγω σοι, οὐ μὴ   ἐξέλθῃς     ἐκεῖθεν ἕως ἂν ἀποδῷς τὸν   
  Sblgnt Matthew 8:8            ἵνα μου ὑπὸ τὴν στέγην   εἰσέλθῃς·   ἀλλὰ μόνον εἰπὲ λόγῳ, καὶ   
  Sblgnt Mark 8:26           λέγων· Μηδὲ εἰς τὴν κώμην   εἰσέλθῃς.   Καὶ ἐξῆλθεν ὁ Ἰησοῦς καὶ    
  Sblgnt Mark 9:25          ἔξελθε ἐξ αὐτοῦ καὶ μηκέτι   εἰσέλθῃς    εἰς αὐτόν. καὶ κράξας καὶ   
  Sblgnt Luke 7:6               ἵνα ὑπὸ τὴν στέγην μου   εἰσέλθῃς·   διὸ οὐδὲ ἐμαυτὸν ἠξίωσα πρὸς
  Sblgnt Luke 12:59           φυλακήν. λέγω σοι, οὐ μὴ   ἐξέλθῃς     ἐκεῖθεν ἕως καὶ τὸ ἔσχατον  
  Sblgnt Luke 23:42   ἔλεγεν· Ἰησοῦ, μνήσθητί μου ὅταν   ἔλθῃς       ἐν τῇ βασιλείᾳ σου. καὶ     

([([CR_λ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[]) 3
  Sblgnt Acts 10:20         αὐτοῖς μηδὲν διακρινόμενος, ὅτι ἐγὼ   ἀπέσταλκα   αὐτούς. καταβὰς δὲ Πέτρος πρὸς   
  Sblgnt 2Corinthians 12:17             ὑμᾶς ἔλαβον. μή τινα ὧν   ἀπέσταλκα   πρὸς ὑμᾶς, δι’ αὐτοῦ ἐπλεονέκτησα
  Sblgnt Revelation 9:20                   καὶ τὰ ἀργυρᾶ καὶ τὰ   χαλκᾶ       καὶ τὰ λίθινα καὶ τὰ             

([([CR_λ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 16:36 τούτους πρὸς τὸν Παῦλον, ὅτι   Ἀπέσταλκαν   οἱ στρατηγοὶ ἵνα ἀπολυθῆτε· νῦν

([([CR_λ,CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 8
  Sblgnt Luke 4:18    εἵνεκεν ἔχρισέν με εὐαγγελίσασθαι πτωχοῖς,   ἀπέσταλκέν    με κηρύξαι αἰχμαλώτοις ἄφεσιν καὶ
  Sblgnt John 5:36                           ἐμοῦ ὅτι ὁ πατήρ με   ἀπέσταλκεν,   καὶ ὁ πέμψας με πατὴρ            
  Sblgnt John 20:21             Ἰησοῦς πάλιν· Εἰρήνη ὑμῖν· καθὼς   ἀπέσταλκέν    με ὁ πατήρ, κἀγὼ πέμπω           
  Sblgnt Acts 7:35                 θεὸς καὶ ἄρχοντα καὶ λυτρωτὴν   ἀπέσταλκεν    σὺν χειρὶ ἀγγέλου τοῦ ὀφθέντος   
  Sblgnt Acts 9:17                 εἶπεν· Σαοὺλ ἀδελφέ, ὁ κύριος   ἀπέσταλκέν    με, Ἰησοῦς ὁ ὀφθείς σοι          
  Sblgnt Hebrews 7:14                  πρόδηλον γὰρ ὅτι ἐξ Ἰούδα   ἀνατέταλκεν   ὁ κύριος ἡμῶν, εἰς ἣν            
  Sblgnt 1John 4:9                   τὸν υἱὸν αὐτοῦ τὸν μονογενῆ   ἀπέσταλκεν    ὁ θεὸς εἰς τὸν κόσμον            
  Sblgnt 1John 4:14                  καὶ μαρτυροῦμεν ὅτι ὁ πατὴρ   ἀπέσταλκεν    τὸν υἱὸν σωτῆρα τοῦ κόσμου.      

([([CR_λ,CR_κ],VS_Vowel V_η)],[]) 1
  Sblgnt Luke 16:21 οἱ κύνες ἐρχόμενοι ἐπέλειχον τὰ   ἕλκη   αὐτοῦ. ἐγένετο δὲ ἀποθανεῖν τὸν

([([CR_λ,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Matthew 10:9 κτήσησθε χρυσὸν μηδὲ ἄργυρον μηδὲ   χαλκὸν    εἰς τὰς ζώνας ὑμῶν, μὴ             
  Sblgnt Mark 6:8               πήραν, μὴ εἰς τὴν ζώνην   χαλκόν,   ἀλλὰ ὑποδεδεμένους σανδάλια, καὶ μὴ
  Sblgnt Mark 12:41          ἐθεώρει πῶς ὁ ὄχλος βάλλει   χαλκὸν    εἰς τὸ γαζοφυλάκιον· καὶ πολλοὶ    
  Sblgnt Acts 21:30   λαοῦ, καὶ ἐπιλαβόμενοι τοῦ Παύλου   εἷλκον    αὐτὸν ἔξω τοῦ ἱεροῦ, καὶ           

([([CR_λ,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 13:1 ἀγάπην δὲ μὴ ἔχω, γέγονα   χαλκὸς   ἠχῶν ἢ κύμβαλον ἀλαλάζον. καὶ
  Sblgnt Revelation 16:2   εἰς τὴν γῆν· καὶ ἐγένετο   ἕλκος    κακὸν καὶ πονηρὸν ἐπὶ τοὺς   

([([CR_λ,CR_κ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Revelation 16:11 πόνων αὐτῶν καὶ ἐκ τῶν   ἑλκῶν   αὐτῶν, καὶ οὐ μετενόησαν ἐκ

([([CR_λ,CR_κ],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 2Timothy 4:14 μάλιστα τὰς μεμβράνας. Ἀλέξανδρος ὁ   χαλκεὺς   πολλά μοι κακὰ ἐνεδείξατο— ἀποδώσει

([([CR_λ,CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 18:12 σκεῦος ἐκ ξύλου τιμιωτάτου καὶ   χαλκοῦ   καὶ σιδήρου καὶ μαρμάρου, καὶ

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_α)],[]) 512
  Sblgnt Matthew 5:17 τοὺς προφήτας· οὐκ ἦλθον καταλῦσαι   ἀλλὰ     πληρῶσαι· ἀμὴν γὰρ λέγω ὑμῖν,        
  Sblgnt Matthew 6:13  μὴ εἰσενέγκῃς ἡμᾶς εἰς πειρασμόν,   ἀλλὰ     ῥῦσαι ἡμᾶς ἀπὸ τοῦ πονηροῦ.          
  Sblgnt Matthew 6:18   μὴ φανῇς τοῖς ἀνθρώποις νηστεύων   ἀλλὰ     τῷ πατρί σου τῷ ἐν                   
  Sblgnt Matthew 8:4         ὁ Ἰησοῦς· Ὅρα μηδενὶ εἴπῃς,   ἀλλὰ     ὕπαγε σεαυτὸν δεῖξον τῷ ἱερεῖ,       
  Sblgnt Matthew 8:8        μου ὑπὸ τὴν στέγην εἰσέλθῃς·   ἀλλὰ     μόνον εἰπὲ λόγῳ, καὶ ἰαθήσεται       
  Sblgnt Matthew 9:12 χρείαν ἔχουσιν οἱ ἰσχύοντες ἰατροῦ   ἀλλὰ     οἱ κακῶς ἔχοντες. πορευθέντες δὲ     
  Sblgnt Matthew 9:13      οὐ γὰρ ἦλθον καλέσαι δικαίους   ἀλλὰ     ἁμαρτωλούς. Τότε προσέρχονται αὐτῷ οἱ
  Sblgnt Matthew 9:14  ἡμεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι νηστεύομεν   πολλά,   οἱ δὲ μαθηταί σου οὐ                 
  Sblgnt Matthew 9:17  ἐκχεῖται καὶ οἱ ἀσκοὶ ἀπόλλυνται·   ἀλλὰ     βάλλουσιν οἶνον νέον εἰς ἀσκοὺς      
  Sblgnt Matthew 9:18    Ἡ θυγάτηρ μου ἄρτι ἐτελεύτησεν·   ἀλλὰ     ἐλθὼν ἐπίθες τὴν χεῖρά σου           

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 18:2 ἐληλυθότα ἀπὸ τῆς Ἰταλίας καὶ   Πρίσκιλλαν   γυναῖκα αὐτοῦ διὰ τὸ διατεταχέναι

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 12
  Sblgnt Matthew 7:22             καὶ τῷ σῷ ὀνόματι δυνάμεις   πολλὰς    ἐποιήσαμεν; καὶ τότε ὁμολογήσω αὐτοῖς
  Sblgnt Matthew 13:58        καὶ οὐκ ἐποίησεν ἐκεῖ δυνάμεις   πολλὰς    διὰ τὴν ἀπιστίαν αὐτῶν. Ἐν           
  Sblgnt Luke 12:47           πρὸς τὸ θέλημα αὐτοῦ δαρήσεται   πολλάς·   ὁ δὲ μὴ γνοὺς ποιήσας                
  Sblgnt Luke 15:13                    τὸν βίον. καὶ μετ’ οὐ   πολλὰς    ἡμέρας συναγαγὼν πάντα ὁ νεώτερος    
  Sblgnt John 2:12                αὐτοῦ, καὶ ἐκεῖ ἔμειναν οὐ   πολλὰς    ἡμέρας. Καὶ ἐγγὺς ἦν τὸ              
  Sblgnt Acts 1:5        πνεύματι βαπτισθήσεσθε ἁγίῳ οὐ μετὰ   πολλὰς    ταύτας ἡμέρας. Οἱ μὲν οὖν            
  Sblgnt Acts 8:25     τοῦ κυρίου ὑπέστρεφον εἰς Ἱεροσόλυμα,   πολλάς    τε κώμας τῶν Σαμαριτῶν εὐηγγελίζοντο.
  Sblgnt Acts 10:2          τῷ οἴκῳ αὐτοῦ, ποιῶν ἐλεημοσύνας   πολλὰς    τῷ λαῷ καὶ δεόμενος τοῦ              
  Sblgnt Acts 16:18            σωτηρίας. τοῦτο δὲ ἐποίει ἐπὶ   πολλὰς    ἡμέρας. διαπονηθεὶς δὲ Παῦλος καὶ    
  Sblgnt Acts 16:23      αὐτῶν τὰ ἱμάτια ἐκέλευον ῥαβδίζειν,   πολλάς    τε ἐπιθέντες αὐτοῖς πληγὰς ἔβαλον    

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_ε)],[]) 5
  Sblgnt Luke 8:49             Τέθνηκεν ἡ θυγάτηρ σου, μηκέτι   σκύλλε        τὸν διδάσκαλον. ὁ δὲ Ἰησοῦς       
  Sblgnt Luke 9:60              ἑαυτῶν νεκρούς, σὺ δὲ ἀπελθὼν   διάγγελλε     τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ. εἶπεν     
  Sblgnt 1Timothy 4:11 σωτὴρ πάντων ἀνθρώπων, μάλιστα πιστῶν.   Παράγγελλε    ταῦτα καὶ δίδασκε. μηδείς σου     
  Sblgnt 1Timothy 5:7      σπαταλῶσα ζῶσα τέθνηκεν. καὶ ταῦτα   παράγγελλε,   ἵνα ἀνεπίλημπτοι ὦσιν· εἰ δέ      
  Sblgnt 1Timothy 6:17              πλουσίοις ἐν τῷ νῦν αἰῶνι   παράγγελλε    μὴ ὑψηλοφρονεῖν μηδὲ ἠλπικέναι ἐπὶ

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 18
  Sblgnt Mark 4:37           μεγάλη ἀνέμου, καὶ τὰ κύματα   ἐπέβαλλεν     εἰς τὸ πλοῖον, ὥστε ἤδη                  
  Sblgnt Luke 7:2              δέ τινος δοῦλος κακῶς ἔχων   ἤμελλεν       τελευτᾶν, ὃς ἦν αὐτῷ ἔντιμος.            
  Sblgnt Luke 8:29           δέομαί σου, μή με βασανίσῃς·   παρήγγελλεν   γὰρ τῷ πνεύματι τῷ ἀκαθάρτῳ              
  Sblgnt Luke 9:31             ἔλεγον τὴν ἔξοδον αὐτοῦ ἣν   ἤμελλεν       πληροῦν ἐν Ἰερουσαλήμ. ὁ δὲ              
  Sblgnt Luke 10:1               πᾶσαν πόλιν καὶ τόπον οὗ   ἤμελλεν       αὐτὸς ἔρχεσθαι. ἔλεγεν δὲ πρὸς           
  Sblgnt Luke 19:4             ἵνα ἴδῃ αὐτόν, ὅτι ἐκείνης   ἤμελλεν       διέρχεσθαι. καὶ ὡς ἦλθεν ἐπὶ             
  Sblgnt John 4:47            καὶ ἰάσηται αὐτοῦ τὸν υἱόν,   ἤμελλεν       γὰρ ἀποθνῄσκειν. εἶπεν οὖν ὁ             
  Sblgnt John 6:6                αὐτόν, αὐτὸς γὰρ ᾔδει τί   ἔμελλεν       ποιεῖν. ἀπεκρίθη αὐτῷ Φίλιππος· Διακοσίων
  Sblgnt John 6:71   Ἰούδαν Σίμωνος Ἰσκαριώτου· οὗτος γὰρ   ἔμελλεν       παραδιδόναι αὐτόν, εἷς ἐκ τῶν            
  Sblgnt John 11:51 τοῦ ἐνιαυτοῦ ἐκείνου ἐπροφήτευσεν ὅτι   ἔμελλεν       Ἰησοῦς ἀποθνῄσκειν ὑπὲρ τοῦ ἔθνους,      

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_η)],[]) 16
  Sblgnt Matthew 12:13              καὶ ἀπεκατεστάθη ὑγιὴς ὡς ἡ   ἄλλη.    ἐξελθόντες δὲ οἱ Φαρισαῖοι συμβούλιον
  Sblgnt Matthew 26:71               εἰς τὸν πυλῶνα εἶδεν αὐτὸν   ἄλλη     καὶ λέγει τοῖς ἐκεῖ· Οὗτος           
  Sblgnt Matthew 27:61                 Μαριὰμ ἡ Μαγδαληνὴ καὶ ἡ   ἄλλη     Μαρία καθήμεναι ἀπέναντι τοῦ τάφου.  
  Sblgnt Matthew 28:1                  Μαριὰμ ἡ Μαγδαληνὴ καὶ ἡ   ἄλλη     Μαρία θεωρῆσαι τὸν τάφον. καὶ        
  Sblgnt Mark 6:35                         ὁ τόπος, καὶ ἤδη ὥρα   πολλή·   ἀπόλυσον αὐτούς, ἵνα ἀπελθόντες εἰς  
  Sblgnt Mark 12:31               σου ὡς σεαυτόν. μείζων τούτων   ἄλλη     ἐντολὴ οὐκ ἔστιν. καὶ εἶπεν          
  Sblgnt Acts 8:8           καὶ χωλοὶ ἐθεραπεύθησαν· ἐγένετο δὲ   πολλὴ    χαρὰ ἐν τῇ πόλει ἐκείνῃ.             
  Sblgnt 1Corinthians 15:39              σὰρξ ἡ αὐτὴ σάρξ, ἀλλὰ   ἄλλη     μὲν ἀνθρώπων, ἄλλη δὲ σὰρξ           
  Sblgnt 1Corinthians 15:39       σάρξ, ἀλλὰ ἄλλη μὲν ἀνθρώπων,   ἄλλη     δὲ σὰρξ κτηνῶν, ἄλλη δὲ              
  Sblgnt 1Corinthians 15:39      ἀνθρώπων, ἄλλη δὲ σὰρξ κτηνῶν,   ἄλλη     δὲ σὰρξ πτηνῶν, ἄλλη δὲ              

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 23
  Sblgnt Matthew 5:39             σιαγόνα, στρέψον αὐτῷ καὶ τὴν   ἄλλην·    καὶ τῷ θέλοντί σοι κριθῆναι                 
  Sblgnt Matthew 13:5                πετρώδη ὅπου οὐκ εἶχεν γῆν   πολλήν,   καὶ εὐθέως ἐξανέτειλεν διὰ τὸ               
  Sblgnt Matthew 13:24              δὲ ἑξήκοντα ὃ δὲ τριάκοντα.   Ἄλλην     παραβολὴν παρέθηκεν αὐτοῖς λέγων· Ὡμοιώθη   
  Sblgnt Matthew 13:31         συναγάγετε εἰς τὴν ἀποθήκην μου.   Ἄλλην     παραβολὴν παρέθηκεν αὐτοῖς λέγων· Ὁμοία     
  Sblgnt Matthew 13:33       κατασκηνοῦν ἐν τοῖς κλάδοις αὐτοῦ.   Ἄλλην     παραβολὴν ἐλάλησεν αὐτοῖς· Ὁμοία ἐστὶν      
  Sblgnt Matthew 19:9                 μὴ ἐπὶ πορνείᾳ καὶ γαμήσῃ   ἄλλην     μοιχᾶται καὶ ὁ ἀπολελυμένην γαμήσας         
  Sblgnt Matthew 21:33 μετεμελήθητε ὕστερον τοῦ πιστεῦσαι αὐτῷ.   Ἄλλην     παραβολὴν ἀκούσατε. Ἄνθρωπος ἦν οἰκοδεσπότης
  Sblgnt Mark 4:5                   πετρῶδες ὅπου οὐκ εἶχεν γῆν   πολλήν,   καὶ εὐθὺς ἐξανέτειλεν διὰ τὸ                
  Sblgnt Mark 10:11                τὴν γυναῖκα αὐτοῦ καὶ γαμήσῃ   ἄλλην     μοιχᾶται ἐπ’ αὐτήν, καὶ ἐὰν                 
  Sblgnt Luke 6:29                   τὴν σιαγόνα πάρεχε καὶ τὴν   ἄλλην,    καὶ ἀπὸ τοῦ αἴροντός σου                    

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 16
  Sblgnt Matthew 2:12          μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’   ἄλλης     ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν         
  Sblgnt Matthew 24:30      οὐρανοῦ μετὰ δυνάμεως καὶ δόξης   πολλῆς·   καὶ ἀποστελεῖ τοὺς ἀγγέλους αὐτοῦ     
  Sblgnt Mark 6:35               αὐτοὺς πολλά. Καὶ ἤδη ὥρας   πολλῆς    γενομένης προσελθόντες αὐτῷ οἱ μαθηταὶ
  Sblgnt Mark 13:26     ἐρχόμενον ἐν νεφέλαις μετὰ δυνάμεως   πολλῆς    καὶ δόξης· καὶ τότε ἀποστελεῖ         
  Sblgnt Luke 21:27          νεφέλῃ μετὰ δυνάμεως καὶ δόξης   πολλῆς.   ἀρχομένων δὲ τούτων γίνεσθαι ἀνακύψατε
  Sblgnt Acts 15:7             ἰδεῖν περὶ τοῦ λόγου τούτου.   πολλῆς    δὲ ζητήσεως γενομένης ἀναστὰς Πέτρος  
  Sblgnt Acts 21:40              κατέσεισε τῇ χειρὶ τῷ λαῷ,   πολλῆς    δὲ σιγῆς γενομένης προσεφώνησεν τῇ    
  Sblgnt Acts 23:10         πνεῦμα ἐλάλησεν αὐτῷ ἢ ἄγγελος—   πολλῆς    δὲ γινομένης στάσεως φοβηθεὶς ὁ       
  Sblgnt Acts 24:2     ἤρξατο κατηγορεῖν ὁ Τέρτυλλος λέγων·   Πολλῆς    εἰρήνης τυγχάνοντες διὰ σοῦ καὶ       
  Sblgnt Acts 25:23           Ἀγρίππα καὶ τῆς Βερνίκης μετὰ   πολλῆς    φαντασίας καὶ εἰσελθόντων εἰς τὸ      

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[]) 12
  Sblgnt Mark 4:5           πετεινὰ καὶ κατέφαγεν αὐτό. καὶ   ἄλλο    ἔπεσεν ἐπὶ τὸ πετρῶδες ὅπου  
  Sblgnt Mark 4:7              μὴ ἔχειν ῥίζαν ἐξηράνθη. καὶ   ἄλλο    ἔπεσεν εἰς τὰς ἀκάνθας, καὶ  
  Sblgnt John 6:22         τῆς θαλάσσης εἶδον ὅτι πλοιάριον   ἄλλο    οὐκ ἦν ἐκεῖ εἰ μὴ            
  Sblgnt Acts 19:32               τὸ θέατρον. ἄλλοι μὲν οὖν   ἄλλο    τι ἔκραζον, ἦν γὰρ ἡ         
  Sblgnt Acts 21:34            τί ἐστιν πεποιηκώς. ἄλλοι δὲ   ἄλλο    τι ἐπεφώνουν ἐν τῷ ὄχλῳ·     
  Sblgnt Galatians 1:7       ἕτερον εὐαγγέλιον, ὃ οὐκ ἔστιν   ἄλλο·   εἰ μή τινές εἰσιν οἱ         
  Sblgnt Galatians 5:10             ὑμᾶς ἐν κυρίῳ ὅτι οὐδὲν   ἄλλο    φρονήσετε· ὁ δὲ ταράσσων ὑμᾶς
  Sblgnt Revelation 2:24        λέγουσιν, οὐ βάλλω ἐφ’ ὑμᾶς   ἄλλο    βάρος· πλὴν ὃ ἔχετε κρατήσατε
  Sblgnt Revelation 12:3  καὶ βασανιζομένη τεκεῖν. καὶ ὤφθη   ἄλλο    σημεῖον ἐν τῷ οὐρανῷ, καὶ    
  Sblgnt Revelation 13:11       πίστις τῶν ἁγίων. Καὶ εἶδον   ἄλλο    θηρίον ἀναβαῖνον ἐκ τῆς γῆς, 

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 119
  Sblgnt Matthew 6:26               οὐράνιος τρέφει αὐτά· οὐχ ὑμεῖς   μᾶλλον   διαφέρετε αὐτῶν; τίς δὲ ἐξ           
  Sblgnt Matthew 6:30              θεὸς οὕτως ἀμφιέννυσιν, οὐ πολλῷ   μᾶλλον   ὑμᾶς, ὀλιγόπιστοι; μὴ οὖν μεριμνήσητε
  Sblgnt Matthew 7:11               διδόναι τοῖς τέκνοις ὑμῶν, πόσῳ   μᾶλλον   ὁ πατὴρ ὑμῶν ὁ ἐν                    
  Sblgnt Matthew 10:6          Σαμαριτῶν μὴ εἰσέλθητε· πορεύεσθε δὲ   μᾶλλον   πρὸς τὰ πρόβατα τὰ ἀπολωλότα         
  Sblgnt Matthew 10:25 τὸν οἰκοδεσπότην Βεελζεβοὺλ ἐπεκάλεσαν, πόσῳ   μᾶλλον   τοὺς οἰκιακοὺς αὐτοῦ. Μὴ οὖν         
  Sblgnt Matthew 10:28         μὴ δυναμένων ἀποκτεῖναι· φοβεῖσθε δὲ   μᾶλλον   τὸν δυνάμενον καὶ ψυχὴν καὶ          
  Sblgnt Matthew 18:8                  ἐστιν εἰσελθεῖν εἰς τὴν ζωὴν   κυλλὸν   ἢ χωλόν, ἢ δύο χεῖρας                
  Sblgnt Matthew 18:13                     ὑμῖν ὅτι χαίρει ἐπ’ αὐτῷ   μᾶλλον   ἢ ἐπὶ τοῖς ἐνενήκοντα ἐννέα          
  Sblgnt Matthew 25:9               ἀρκέσῃ ἡμῖν καὶ ὑμῖν· πορεύεσθε   μᾶλλον   πρὸς τοὺς πωλοῦντας καὶ ἀγοράσατε    
  Sblgnt Matthew 27:24                Πιλᾶτος ὅτι οὐδὲν ὠφελεῖ ἀλλὰ   μᾶλλον   θόρυβος γίνεται λαβὼν ὕδωρ ἀπενίψατο 

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 27
  Sblgnt Mark 12:32        εἷς ἐστιν καὶ οὐκ ἔστιν   ἄλλος   πλὴν αὐτοῦ· καὶ τὸ ἀγαπᾶν           
  Sblgnt Luke 22:59   καὶ διαστάσης ὡσεὶ ὥρας μιᾶς   ἄλλος   τις διϊσχυρίζετο λέγων· Ἐπ’ ἀληθείας
  Sblgnt John 4:37      ὁ λόγος ἐστὶν ἀληθινὸς ὅτι   Ἄλλος   ἐστὶν ὁ σπείρων καὶ ἄλλος           
  Sblgnt John 4:37       Ἄλλος ἐστὶν ὁ σπείρων καὶ   ἄλλος   ὁ θερίζων· ἐγὼ ἀπέστειλα ὑμᾶς       
  Sblgnt John 5:7              ἐν ᾧ δὲ ἔρχομαι ἐγὼ   ἄλλος   πρὸ ἐμοῦ καταβαίνει. λέγει αὐτῷ     
  Sblgnt John 5:32  μαρτυρία μου οὐκ ἔστιν ἀληθής·   ἄλλος   ἐστὶν ὁ μαρτυρῶν περὶ ἐμοῦ,         
  Sblgnt John 5:43        καὶ οὐ λαμβάνετέ με· ἐὰν   ἄλλος   ἔλθῃ ἐν τῷ ὀνόματι τῷ               
  Sblgnt John 15:24     ἐποίησα ἐν αὐτοῖς ἃ οὐδεὶς   ἄλλος   ἐποίησεν, ἁμαρτίαν οὐκ εἴχοσαν· νῦν 
  Sblgnt John 18:15      τῷ Ἰησοῦ Σίμων Πέτρος καὶ   ἄλλος   μαθητής. ὁ δὲ μαθητὴς ἐκεῖνος       
  Sblgnt John 18:16        ἐξῆλθεν οὖν ὁ μαθητὴς ὁ   ἄλλος   ὁ γνωστὸς τοῦ ἀρχιερέως καὶ         

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[]) 26
  Sblgnt Matthew 10:16         τῇ πόλει ἐκείνῃ. Ἰδοὺ ἐγὼ   ἀποστέλλω   ὑμᾶς ὡς πρόβατα ἐν μέσῳ               
  Sblgnt Matthew 11:10       περὶ οὗ γέγραπται· Ἰδοὺ ἐγὼ   ἀποστέλλω   τὸν ἄγγελόν μου πρὸ προσώπου          
  Sblgnt Matthew 12:27          καὶ εἰ ἐγὼ ἐν Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω     τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ ὑμῶν             
  Sblgnt Matthew 12:28           δὲ ἐν πνεύματι θεοῦ ἐγὼ   ἐκβάλλω     τὰ δαιμόνια, ἄρα ἔφθασεν ἐφ’          
  Sblgnt Matthew 20:22           πιεῖν τὸ ποτήριον ὃ ἐγὼ   μέλλω       πίνειν; λέγουσιν αὐτῷ· Δυνάμεθα. λέγει
  Sblgnt Matthew 23:34       γεέννης; διὰ τοῦτο ἰδοὺ ἐγὼ   ἀποστέλλω   πρὸς ὑμᾶς προφήτας καὶ σοφοὺς         
  Sblgnt Mark 1:2              τῷ Ἠσαΐᾳ τῷ προφήτῃ· Ἰδοὺ   ἀποστέλλω   τὸν ἄγγελόν μου πρὸ προσώπου          
  Sblgnt Luke 7:27         ἐστιν περὶ οὗ γέγραπται· Ἰδοὺ   ἀποστέλλω   τὸν ἄγγελόν μου πρὸ προσώπου          
  Sblgnt Luke 10:3     τὸν θερισμὸν αὐτοῦ. ὑπάγετε· ἰδοὺ   ἀποστέλλω   ὑμᾶς ὡς ἄρνας ἐν μέσῳ                 
  Sblgnt Luke 11:19              εἰ δὲ ἐγὼ ἐν Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω     τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ ὑμῶν             

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 59
  Sblgnt Matthew 8:30        μακρὰν ἀπ’ αὐτῶν ἀγέλη χοίρων   πολλῶν      βοσκομένη. οἱ δὲ δαίμονες παρεκάλουν               
  Sblgnt Matthew 10:31 ἠριθμημέναι εἰσίν. μὴ οὖν φοβεῖσθε·   πολλῶν      στρουθίων διαφέρετε ὑμεῖς. Πᾶς οὖν                 
  Sblgnt Matthew 11:14       δέξασθαι, αὐτός ἐστιν Ἠλίας ὁ   μέλλων      ἔρχεσθαι. ὁ ἔχων ὦτα ἀκουέτω.                      
  Sblgnt Matthew 20:28         τὴν ψυχὴν αὐτοῦ λύτρον ἀντὶ   πολλῶν.     Καὶ ἐκπορευομένων αὐτῶν ἀπὸ Ἰεριχὼ                 
  Sblgnt Matthew 24:12       ἀνομίαν ψυγήσεται ἡ ἀγάπη τῶν   πολλῶν.     ὁ δὲ ὑπομείνας εἰς τέλος                           
  Sblgnt Matthew 25:21            ἐπὶ ὀλίγα ἦς πιστός, ἐπὶ   πολλῶν      σε καταστήσω· εἴσελθε εἰς τὴν                      
  Sblgnt Matthew 25:23            ἐπὶ ὀλίγα ἦς πιστός, ἐπὶ   πολλῶν      σε καταστήσω· εἴσελθε εἰς τὴν                      
  Sblgnt Matthew 26:28            μου τῆς διαθήκης τὸ περὶ   πολλῶν      ἐκχυννόμενον εἰς ἄφεσιν ἁμαρτιῶν· λέγω             
  Sblgnt Matthew 26:60    αὐτὸν θανατώσωσιν, καὶ οὐχ εὗρον   πολλῶν      προσελθόντων ψευδομαρτύρων. ὕστερον δὲ προσελθόντες
  Sblgnt Mark 1:39           τὴν Γαλιλαίαν καὶ τὰ δαιμόνια   ἐκβάλλων.   Καὶ ἔρχεται πρὸς αὐτὸν λεπρὸς                      

([([CR_λ,CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Acts 18:24         τοὺς μαθητάς. Ἰουδαῖος δέ τις   Ἀπολλῶς    ὀνόματι, Ἀλεξανδρεὺς τῷ γένει, ἀνὴρ
  Sblgnt 1Corinthians 3:5     ἄνθρωποί ἐστε; Τί οὖν ἐστιν   Ἀπολλῶς;   τί δέ ἐστιν Παῦλος; διάκονοι       
  Sblgnt 1Corinthians 3:6  ὁ κύριος ἔδωκεν. ἐγὼ ἐφύτευσα,   Ἀπολλῶς    ἐπότισεν, ἀλλὰ ὁ θεὸς ηὔξανεν·     
  Sblgnt 1Corinthians 3:22   ὑμῶν ἐστιν, εἴτε Παῦλος εἴτε   Ἀπολλῶς    εἴτε Κηφᾶς εἴτε κόσμος εἴτε        
  Sblgnt 1Timothy 5:25            τὰ καλὰ πρόδηλα, καὶ τὰ   ἄλλως      ἔχοντα κρυβῆναι οὐ δύνανται. Ὅσοι  

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 7
  Sblgnt Matthew 27:55   οὗτος. Ἦσαν δὲ ἐκεῖ γυναῖκες   πολλαὶ    ἀπὸ μακρόθεν θεωροῦσαι, αἵτινες ἠκολούθησαν
  Sblgnt Mark 15:41      αὐτῷ καὶ διηκόνουν αὐτῷ, καὶ   ἄλλαι     πολλαὶ αἱ συναναβᾶσαι αὐτῷ εἰς             
  Sblgnt Mark 15:41     καὶ διηκόνουν αὐτῷ, καὶ ἄλλαι   πολλαὶ    αἱ συναναβᾶσαι αὐτῷ εἰς Ἱεροσόλυμα.        
  Sblgnt Luke 4:25         ἐπ’ ἀληθείας δὲ λέγω ὑμῖν,   πολλαὶ    χῆραι ἦσαν ἐν ταῖς ἡμέραις                 
  Sblgnt Luke 7:47      ἀφέωνται αἱ ἁμαρτίαι αὐτῆς αἱ   πολλαί,   ὅτι ἠγάπησεν πολύ· ᾧ δὲ                    
  Sblgnt Luke 8:3      Ἡρῴδου καὶ Σουσάννα καὶ ἕτεραι   πολλαί,   αἵτινες διηκόνουν αὐτοῖς ἐκ τῶν            
  Sblgnt John 14:2         οἰκίᾳ τοῦ πατρός μου μοναὶ   πολλαί    εἰσιν· εἰ δὲ μή, εἶπον                     

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Mark 4:33     οὐρανοῦ κατασκηνοῦν. Καὶ τοιαύταις παραβολαῖς   πολλαῖς    ἐλάλει αὐτοῖς τὸν λόγον, καθὼς      
  Sblgnt Luke 2:36                 Ἀσήρ (αὕτη προβεβηκυῖα ἐν ἡμέραις   πολλαῖς,   ζήσασα μετὰ ἀνδρὸς ἔτη ἑπτὰ         
  Sblgnt Acts 28:10             προσήρχοντο καὶ ἐθεραπεύοντο, οἳ καὶ   πολλαῖς    τιμαῖς ἐτίμησαν ἡμᾶς καὶ ἀναγομένοις
  Sblgnt 1Timothy 6:10       πίστεως καὶ ἑαυτοὺς περιέπειραν ὀδύναις   πολλαῖς.   Σὺ δέ, ὦ ἄνθρωπε θεοῦ,              

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 41
  Sblgnt Matthew 2:13                   ἐκεῖ ἕως ἂν εἴπω σοι·   μέλλει      γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ παιδίον      
  Sblgnt Matthew 5:45           οὐρανοῖς, ὅτι τὸν ἥλιον αὐτοῦ   ἀνατέλλει   ἐπὶ πονηροὺς καὶ ἀγαθοὺς καὶ      
  Sblgnt Matthew 9:16        καὶ τότε νηστεύσουσιν. οὐδεὶς δὲ   ἐπιβάλλει   ἐπίβλημα ῥάκους ἀγνάφου ἐπὶ ἱματίῳ
  Sblgnt Matthew 9:34             Ἐν τῷ ἄρχοντι τῶν δαιμονίων   ἐκβάλλει    τὰ δαιμόνια. Καὶ περιῆγεν ὁ       
  Sblgnt Matthew 12:24  Φαρισαῖοι ἀκούσαντες εἶπον· Οὗτος οὐκ   ἐκβάλλει    τὰ δαιμόνια εἰ μὴ ἐν              
  Sblgnt Matthew 12:26               εἰ ὁ Σατανᾶς τὸν Σατανᾶν   ἐκβάλλει,   ἐφ’ ἑαυτὸν ἐμερίσθη· πῶς οὖν      
  Sblgnt Matthew 12:35        ἄνθρωπος ἐκ τοῦ ἀγαθοῦ θησαυροῦ   ἐκβάλλει    ἀγαθά, καὶ ὁ πονηρὸς ἄνθρωπος     
  Sblgnt Matthew 12:35       ἄνθρωπος ἐκ τοῦ πονηροῦ θησαυροῦ   ἐκβάλλει    πονηρά. λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι          
  Sblgnt Matthew 13:52 ὅμοιός ἐστιν ἀνθρώπῳ οἰκοδεσπότῃ ὅστις   ἐκβάλλει    ἐκ τοῦ θησαυροῦ αὐτοῦ καινὰ       
  Sblgnt Matthew 16:27   ἄνθρωπος ἀντάλλαγμα τῆς ψυχῆς αὐτοῦ;   μέλλει      γὰρ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου           

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 18
  Sblgnt Matthew 10:1 αὐτοῖς ἐξουσίαν πνευμάτων ἀκαθάρτων ὥστε   ἐκβάλλειν      αὐτὰ καὶ θεραπεύειν πᾶσαν νόσον         
  Sblgnt Matthew 12:1      μαθηταὶ αὐτοῦ ἐπείνασαν καὶ ἤρξαντο   τίλλειν        στάχυας καὶ ἐσθίειν. οἱ δὲ              
  Sblgnt Mark 3:15         αὐτοὺς κηρύσσειν καὶ ἔχειν ἐξουσίαν   ἐκβάλλειν      τὰ δαιμόνια· καὶ ἐποίησεν τοὺς          
  Sblgnt Mark 3:23         αὐτοῖς· Πῶς δύναται Σατανᾶς Σατανᾶν   ἐκβάλλειν;     καὶ ἐὰν βασιλεία ἐφ’ ἑαυτὴν             
  Sblgnt Mark 6:7               τοὺς δώδεκα, καὶ ἤρξατο αὐτοὺς   ἀποστέλλειν    δύο δύο, καὶ ἐδίδου αὐτοῖς              
  Sblgnt Mark 11:15               εἰσελθὼν εἰς τὸ ἱερὸν ἤρξατο   ἐκβάλλειν      τοὺς πωλοῦντας καὶ τοὺς ἀγοράζοντας     
  Sblgnt Luke 11:18            αὐτοῦ; ὅτι λέγετε ἐν Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλειν      με τὰ δαιμόνια. εἰ δὲ                   
  Sblgnt Luke 19:45               εἰσελθὼν εἰς τὸ ἱερὸν ἤρξατο   ἐκβάλλειν      τοὺς πωλοῦντας, λέγων αὐτοῖς· Γέγραπται·
  Sblgnt Acts 4:2                διδάσκειν αὐτοὺς τὸν λαὸν καὶ   καταγγέλλειν   ἐν τῷ Ἰησοῦ τὴν ἀνάστασιν               
  Sblgnt Acts 11:28            διὰ τοῦ πνεύματος λιμὸν μεγάλην   μέλλειν        ἔσεσθαι ἐφ’ ὅλην τὴν οἰκουμένην·        

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Matthew 8:31    δαίμονες παρεκάλουν αὐτὸν λέγοντες· Εἰ   ἐκβάλλεις   ἡμᾶς, ἀπόστειλον ἡμᾶς εἰς τὴν     
  Sblgnt Mark 5:35                 θυγάτηρ σου ἀπέθανεν· τί ἔτι   σκύλλεις    τὸν διδάσκαλον; ὁ δὲ Ἰησοῦς       
  Sblgnt John 14:22                  Κύριε, τί γέγονεν ὅτι ἡμῖν   μέλλεις     ἐμφανίζειν σεαυτὸν καὶ οὐχὶ τῷ    
  Sblgnt Acts 22:16                     καὶ ἤκουσας. καὶ νῦν τί   μέλλεις;    ἀναστὰς βάπτισαι καὶ ἀπόλουσαι τὰς
  Sblgnt Acts 22:26            τῷ χιλιάρχῳ ἀπήγγειλεν λέγων· Τί   μέλλεις     ποιεῖν; ὁ γὰρ ἄνθρωπος οὗτος      
  Sblgnt Revelation 2:10              τοῦ Σατανᾶ. μηδὲν φοβοῦ ἃ   μέλλεις     πάσχειν. ἰδοὺ μέλλει βάλλειν ὁ    

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 110
  Sblgnt Matthew 4:25        αὐτούς. καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ ὄχλοι   πολλοὶ    ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας καὶ Δεκαπόλεως           
  Sblgnt Matthew 7:13            ἀπάγουσα εἰς τὴν ἀπώλειαν, καὶ   πολλοί    εἰσιν οἱ εἰσερχόμενοι δι’ αὐτῆς·           
  Sblgnt Matthew 7:22                 μου τοῦ ἐν τοῖς οὐρανοῖς.   πολλοὶ    ἐροῦσίν μοι ἐν ἐκείνῃ τῇ                   
  Sblgnt Matthew 8:1           τοῦ ὄρους ἠκολούθησαν αὐτῷ ὄχλοι   πολλοί.   καὶ ἰδοὺ λεπρὸς προσελθὼν προσεκύνει       
  Sblgnt Matthew 8:11                   εὗρον. λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι   πολλοὶ    ἀπὸ ἀνατολῶν καὶ δυσμῶν ἥξουσιν            
  Sblgnt Matthew 9:10                     ἐν τῇ οἰκίᾳ, καὶ ἰδοὺ   πολλοὶ    τελῶναι καὶ ἁμαρτωλοὶ ἐλθόντες συνανέκειντο
  Sblgnt Matthew 12:15 ἀνεχώρησεν ἐκεῖθεν. καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ   πολλοί,   καὶ ἐθεράπευσεν αὐτοὺς πάντας, καὶ         
  Sblgnt Matthew 13:2           καὶ συνήχθησαν πρὸς αὐτὸν ὄχλοι   πολλοί,   ὥστε αὐτὸν εἰς πλοῖον ἐμβάντα              
  Sblgnt Matthew 13:17                   ἀμὴν γὰρ λέγω ὑμῖν ὅτι   πολλοὶ    προφῆται καὶ δίκαιοι ἐπεθύμησαν ἰδεῖν      
  Sblgnt Matthew 15:30           ἐκεῖ. καὶ προσῆλθον αὐτῷ ὄχλοι   πολλοὶ    ἔχοντες μεθ’ ἑαυτῶν κωφούς, τυφλούς,       

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 13
  Sblgnt Matthew 21:41      αὐτούς, καὶ τὸν ἀμπελῶνα ἐκδώσεται   ἄλλοις     γεωργοῖς, οἵτινες ἀποδώσουσιν αὐτῷ τοὺς        
  Sblgnt Matthew 27:53       τὴν ἁγίαν πόλιν καὶ ἐνεφανίσθησαν   πολλοῖς.   Ὁ δὲ ἑκατόνταρχος καὶ οἱ                       
  Sblgnt Mark 12:9            γεωργούς, καὶ δώσει τὸν ἀμπελῶνα   ἄλλοις.    οὐδὲ τὴν γραφὴν ταύτην ἀνέγνωτε·               
  Sblgnt Luke 7:21          καὶ πνευμάτων πονηρῶν, καὶ τυφλοῖς   πολλοῖς    ἐχαρίσατο βλέπειν. καὶ ἀποκριθεὶς εἶπεν        
  Sblgnt Luke 8:29         ἀκαθάρτῳ ἐξελθεῖν ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου.   πολλοῖς    γὰρ χρόνοις συνηρπάκει αὐτόν, καὶ              
  Sblgnt Luke 20:16            τούτους, καὶ δώσει τὸν ἀμπελῶνα   ἄλλοις.    ἀκούσαντες δὲ εἶπαν· Μὴ γένοιτο.               
  Sblgnt Acts 1:3                      μετὰ τὸ παθεῖν αὐτὸν ἐν   πολλοῖς    τεκμηρίοις, δι’ ἡμερῶν τεσσεράκοντα ὀπτανόμενος
  Sblgnt Romans 8:29              τὸ εἶναι αὐτὸν πρωτότοκον ἐν   πολλοῖς    ἀδελφοῖς· οὓς δὲ προώρισεν, τούτους            
  Sblgnt 1Corinthians 9:2              ὑμεῖς ἐστε ἐν κυρίῳ; εἰ   ἄλλοις     οὐκ εἰμὶ ἀπόστολος, ἀλλά γε                    
  Sblgnt 1Corinthians 9:27          σῶμα καὶ δουλαγωγῶ, μή πως   ἄλλοις     κηρύξας αὐτὸς ἀδόκιμος γένωμαι. Οὐ             

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 10
  Sblgnt Matthew 26:9         αὕτη; ἐδύνατο γὰρ τοῦτο πραθῆναι   πολλοῦ      καὶ δοθῆναι πτωχοῖς. γνοὺς δὲ             
  Sblgnt Mark 8:1               Ἐν ἐκείναις ταῖς ἡμέραις πάλιν   πολλοῦ      ὄχλου ὄντος καὶ μὴ ἐχόντων                
  Sblgnt Luke 7:6           ἑκατοντάρχης λέγων αὐτῷ· Κύριε, μὴ   σκύλλου,    οὐ γὰρ ἱκανός εἰμι ἵνα                    
  Sblgnt Luke 8:4        ὑπαρχόντων αὐταῖς. Συνιόντος δὲ ὄχλου   πολλοῦ      καὶ τῶν κατὰ πόλιν ἐπιπορευομένων         
  Sblgnt John 19:32                  κατέαξαν τὰ σκέλη καὶ τοῦ   ἄλλου       τοῦ συσταυρωθέντος αὐτῷ· ἐπὶ δὲ           
  Sblgnt Acts 15:32            αὐτοὶ προφῆται ὄντες, διὰ λόγου   πολλοῦ      παρεκάλεσαν τοὺς ἀδελφοὺς καὶ ἐπεστήριξαν·
  Sblgnt Acts 22:28               ἀπεκρίθη δὲ ὁ χιλίαρχος· Ἐγὼ   πολλοῦ      κεφαλαίου τὴν πολιτείαν ταύτην ἐκτησάμην. 
  Sblgnt Acts 24:1          μετὰ πρεσβυτέρων τινῶν καὶ ῥήτορος   Τερτύλλου   τινός, οἵτινες ἐνεφάνισαν τῷ ἡγεμόνι      
  Sblgnt Revelation 19:1         ἤκουσα ὡς φωνὴν μεγάλην ὄχλου   πολλοῦ      ἐν τῷ οὐρανῷ λεγόντων· Ἁλληλουϊά·         
  Sblgnt Revelation 19:6             καὶ ἤκουσα ὡς φωνὴν ὄχλου   πολλοῦ      καὶ ὡς φωνὴν ὑδάτων πολλῶν                

([([CR_λ,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 38
  Sblgnt Matthew 3:7                     τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ   πολλοὺς    τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων ἐρχομένους
  Sblgnt Matthew 4:21                 αὐτῷ. Καὶ προβὰς ἐκεῖθεν εἶδεν   ἄλλους     δύο ἀδελφούς, Ἰάκωβον τὸν τοῦ           
  Sblgnt Matthew 8:16  δὲ γενομένης προσήνεγκαν αὐτῷ δαιμονιζομένους   πολλούς·   καὶ ἐξέβαλεν τὰ πνεύματα λόγῳ,          
  Sblgnt Matthew 8:18                    ἐβάστασεν. Ἰδὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς   πολλοὺς    ὄχλους περὶ αὐτὸν ἐκέλευσεν ἀπελθεῖν    
  Sblgnt Matthew 14:24                     τὸ δὲ πλοῖον ἤδη σταδίους   πολλοὺς    ἀπὸ τῆς γῆς ἀπεῖχεν, βασανιζόμενον      
  Sblgnt Matthew 15:30          μεθ’ ἑαυτῶν κωφούς, τυφλούς, χωλούς,   κυλλούς,   καὶ ἑτέρους πολλούς, καὶ ἔρριψαν        
  Sblgnt Matthew 15:30         τυφλούς, χωλούς, κυλλούς, καὶ ἑτέρους   πολλούς,   καὶ ἔρριψαν αὐτοὺς παρὰ τοὺς            
  Sblgnt Matthew 15:31     ὄχλον θαυμάσαι βλέποντας κωφοὺς λαλοῦντας   κυλλοὺς    ὑγιεῖς καὶ χωλοὺς περιπατοῦντας καὶ     
  Sblgnt Matthew 20:3                 ἐξελθὼν περὶ τρίτην ὥραν εἶδεν   ἄλλους     ἑστῶτας ἐν τῇ ἀγορᾷ ἀργούς·             
  Sblgnt Matthew 20:6                 δὲ τὴν ἑνδεκάτην ἐξελθὼν εὗρεν   ἄλλους     ἑστῶτας, καὶ λέγει αὐτοῖς· Τί           

([([CR_λ,CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 14
  Sblgnt Mark 3:14                        ὦσιν μετ’ αὐτοῦ καὶ ἵνα   ἀποστέλλῃ   αὐτοὺς κηρύσσειν καὶ ἔχειν ἐξουσίαν    
  Sblgnt Mark 13:4                         καὶ τί τὸ σημεῖον ὅταν   μέλλῃ       ταῦτα συντελεῖσθαι πάντα. ὁ δὲ         
  Sblgnt Luke 21:7                         καὶ τί τὸ σημεῖον ὅταν   μέλλῃ       ταῦτα γίνεσθαι; ὁ δὲ εἶπεν·            
  Sblgnt Acts 24:24               τινὰς παραγενόμενος ὁ Φῆλιξ σὺν   Δρουσίλλῃ   τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ οὔσῃ Ἰουδαίᾳ           
  Sblgnt Romans 9:22                  τὸ δυνατὸν αὐτοῦ ἤνεγκεν ἐν   πολλῇ       μακροθυμίᾳ σκεύη ὀργῆς κατηρτισμένα εἰς
  Sblgnt 2Corinthians 3:12      δόξῃ. Ἔχοντες οὖν τοιαύτην ἐλπίδα   πολλῇ       παρρησίᾳ χρώμεθα, καὶ οὐ καθάπερ       
  Sblgnt 2Corinthians 6:4            ὡς θεοῦ διάκονοι· ἐν ὑπομονῇ   πολλῇ,      ἐν θλίψεσιν, ἐν ἀνάγκαις, ἐν           
  Sblgnt 2Corinthians 8:2       ἐκκλησίαις τῆς Μακεδονίας, ὅτι ἐν   πολλῇ       δοκιμῇ θλίψεως ἡ περισσεία τῆς         
  Sblgnt 2Corinthians 8:22  νυνὶ δὲ πολὺ σπουδαιότερον πεποιθήσει   πολλῇ       τῇ εἰς ὑμᾶς. εἴτε ὑπὲρ                 
  Sblgnt 1Thessalonians 1:5       ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ πληροφορίᾳ   πολλῇ,      καθὼς οἴδατε οἷοι ἐγενήθημεν ἐν        

([([CR_λ,CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 32
  Sblgnt Matthew 6:30         ὁ θεὸς οὕτως ἀμφιέννυσιν, οὐ   πολλῷ   μᾶλλον ὑμᾶς, ὀλιγόπιστοι; μὴ οὖν  
  Sblgnt Matthew 8:9  τούτῳ· Πορεύθητι, καὶ πορεύεται, καὶ   ἄλλῳ·   Ἔρχου, καὶ ἔρχεται, καὶ τῷ        
  Sblgnt Mark 10:48               πολλοὶ ἵνα σιωπήσῃ· ὁ δὲ   πολλῷ   μᾶλλον ἔκραζεν· Υἱὲ Δαυίδ, ἐλέησόν
  Sblgnt Luke 7:8     τούτῳ· Πορεύθητι, καὶ πορεύεται, καὶ   ἄλλῳ·   Ἔρχου, καὶ ἔρχεται, καὶ τῷ        
  Sblgnt Luke 16:10              πιστὸς ἐν ἐλαχίστῳ καὶ ἐν   πολλῷ   πιστός ἐστιν, καὶ ὁ ἐν            
  Sblgnt Luke 16:10              ἐν ἐλαχίστῳ ἄδικος καὶ ἐν   πολλῷ   ἄδικός ἐστιν. εἰ οὖν ἐν           
  Sblgnt Luke 18:39              αὐτῷ ἵνα σιγήσῃ· αὐτὸς δὲ   πολλῷ   μᾶλλον ἔκραζεν· Υἱὲ Δαυίδ, ἐλέησόν
  Sblgnt John 4:41            ἔμεινεν ἐκεῖ δύο ἡμέρας. καὶ   πολλῷ   πλείους ἐπίστευσαν διὰ τὸν λόγον  
  Sblgnt Acts 4:12                γωνίας. καὶ οὐκ ἔστιν ἐν   ἄλλῳ    οὐδενὶ ἡ σωτηρία, οὐδὲ γὰρ        
  Sblgnt Acts 20:2      ἐκεῖνα καὶ παρακαλέσας αὐτοὺς λόγῳ   πολλῷ   ἦλθεν εἰς τὴν Ἑλλάδα ποιήσας      

([([CR_λ,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[]) 5
  Sblgnt Mark 12:34          τοῦ θεοῦ. καὶ οὐδεὶς οὐκέτι   ἐτόλμα      αὐτὸν ἐπερωτῆσαι. Καὶ ἀποκριθεὶς ὁ      
  Sblgnt John 21:12  Ἰησοῦς· Δεῦτε ἀριστήσατε. οὐδεὶς δὲ   ἐτόλμα      τῶν μαθητῶν ἐξετάσαι αὐτόν· Σὺ          
  Sblgnt Acts 5:13      Σολομῶντος· τῶν δὲ λοιπῶν οὐδεὶς   ἐτόλμα      κολλᾶσθαι αὐτοῖς, ἀλλ’ ἐμεγάλυνεν αὐτοὺς
  Sblgnt Acts 7:32      ἔντρομος δὲ γενόμενος Μωϋσῆς οὐκ   ἐτόλμα      κατανοῆσαι. εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ             
  Sblgnt 2Peter 3:13              καὶ γῆν καινὴν κατὰ τὸ   ἐπάγγελμα   αὐτοῦ προσδοκῶμεν, ἐν οἷς δικαιοσύνη    

([([CR_λ,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Philippians 1:14 πεποιθότας τοῖς δεσμοῖς μου περισσοτέρως   τολμᾶν   ἀφόβως τὸν λόγον λαλεῖν. Τινὲς

([([CR_λ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Matthew 5:38            πονηροῦ ἐστιν. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη·   Ὀφθαλμὸν      ἀντὶ ὀφθαλμοῦ καὶ ὀδόντα ἀντὶ       
  Sblgnt Matthew 18:9                       ἀπὸ σοῦ· καλόν σοί ἐστιν   μονόφθαλμον   εἰς τὴν ζωὴν εἰσελθεῖν, ἢ           
  Sblgnt Mark 9:47                      ἔκβαλε αὐτόν· καλόν σέ ἐστιν   μονόφθαλμον   εἰσελθεῖν εἰς τὴν βασιλείαν τοῦ     
  Sblgnt 1Corinthians 14:26 ἐστιν, ἀδελφοί; ὅταν συνέρχησθε, ἕκαστος   ψαλμὸν        ἔχει, διδαχὴν ἔχει, ἀποκάλυψιν ἔχει,

([([CR_λ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 15
  Sblgnt Matthew 5:29                             καρδίᾳ αὐτοῦ. εἰ δὲ ὁ   ὀφθαλμός    σου ὁ δεξιὸς σκανδαλίζει σε,                   
  Sblgnt Matthew 6:22                        λύχνος τοῦ σώματός ἐστιν ὁ   ὀφθαλμός.   ἐὰν οὖν ᾖ ὁ ὀφθαλμός                           
  Sblgnt Matthew 6:22                             ὀφθαλμός. ἐὰν οὖν ᾖ ὁ   ὀφθαλμός    σου ἁπλοῦς, ὅλον τὸ σῶμά                       
  Sblgnt Matthew 6:23                          φωτεινὸν ἔσται· ἐὰν δὲ ὁ   ὀφθαλμός    σου πονηρὸς ᾖ, ὅλον τὸ                         
  Sblgnt Matthew 18:9                              τὸ αἰώνιον. καὶ εἰ ὁ   ὀφθαλμός    σου σκανδαλίζει σε, ἔξελε αὐτὸν                
  Sblgnt Matthew 20:15                               ἐν τοῖς ἐμοῖς; ἢ ὁ   ὀφθαλμός    σου πονηρός ἐστιν ὅτι ἐγὼ                      
  Sblgnt Mark 7:22     μοιχεῖαι, πλεονεξίαι, πονηρίαι, δόλος, ἀσέλγεια,   ὀφθαλμὸς    πονηρός, βλασφημία, ὑπερηφανία, ἀφροσύνη· πάντα
  Sblgnt Mark 9:47                               τὴν γέενναν. καὶ ἐὰν ὁ   ὀφθαλμός    σου σκανδαλίζῃ σε, ἔκβαλε αὐτόν·               
  Sblgnt Luke 11:34                          λύχνος τοῦ σώματός ἐστιν ὁ   ὀφθαλμός    σου. ὅταν ὁ ὀφθαλμός σου                       
  Sblgnt Luke 11:34                              ὁ ὀφθαλμός σου. ὅταν ὁ   ὀφθαλμός    σου ἁπλοῦς ᾖ, καὶ ὅλον                         

([([CR_λ,CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[]) 1
  Sblgnt 2Corinthians 11:21 τις τολμᾷ, ἐν ἀφροσύνῃ λέγω,   τολμῶ   κἀγώ. Ἑβραῖοί εἰσιν; κἀγώ. Ἰσραηλῖταί

([([CR_λ,CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 16
  Sblgnt Matthew 1:4   Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Σαλμών,    Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες          
  Sblgnt Matthew 1:5    Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών,   Σαλμὼν     δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ              
  Sblgnt Matthew 9:29         Ναί, κύριε. τότε ἥψατο τῶν   ὀφθαλμῶν   αὐτῶν λέγων· Κατὰ τὴν πίστιν          
  Sblgnt Luke 19:42           εἰρήνην— νῦν δὲ ἐκρύβη ἀπὸ   ὀφθαλμῶν   σου. ὅτι ἥξουσιν ἡμέραι ἐπὶ           
  Sblgnt Luke 20:40   Διδάσκαλε, καλῶς εἶπας· οὐκέτι γὰρ   ἐτόλμων    ἐπερωτᾶν αὐτὸν οὐδέν. Εἶπεν δὲ        
  Sblgnt Luke 20:42             γὰρ Δαυὶδ λέγει ἐν βίβλῳ   ψαλμῶν·    Εἶπεν κύριος τῷ κυρίῳ μου·            
  Sblgnt Acts 1:9          νεφέλη ὑπέλαβεν αὐτὸν ἀπὸ τῶν   ὀφθαλμῶν   αὐτῶν. καὶ ὡς ἀτενίζοντες ἦσαν        
  Sblgnt Acts 1:20      Αἵματος.— γέγραπται γὰρ ἐν βίβλῳ   ψαλμῶν·    Γενηθήτω ἡ ἔπαυλις αὐτοῦ ἔρημος       
  Sblgnt Acts 9:8             τῆς γῆς, ἀνεῳγμένων δὲ τῶν   ὀφθαλμῶν   αὐτοῦ οὐδὲν ἔβλεπεν· χειραγωγοῦντες δὲ
  Sblgnt Acts 9:18         εὐθέως ἀπέπεσαν αὐτοῦ ἀπὸ τῶν   ὀφθαλμῶν   ὡς λεπίδες, ἀνέβλεψέν τε καὶ          

([([CR_λ,CR_μ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 27:15 τοῦ πλοίου καὶ μὴ δυναμένου   ἀντοφθαλμεῖν   τῷ ἀνέμῳ ἐπιδόντες ἐφερόμεθα. νησίον

([([CR_λ,CR_μ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 15
  Sblgnt Matthew 9:30       ὑμῖν. καὶ ἠνεῴχθησαν αὐτῶν οἱ   ὀφθαλμοί.   καὶ ἐνεβριμήθη αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς     
  Sblgnt Matthew 13:16        αὐτούς. ὑμῶν δὲ μακάριοι οἱ   ὀφθαλμοὶ    ὅτι βλέπουσιν, καὶ τὰ ὦτα          
  Sblgnt Matthew 20:33      αὐτῷ· Κύριε, ἵνα ἀνοιγῶσιν οἱ   ὀφθαλμοὶ    ἡμῶν. σπλαγχνισθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς    
  Sblgnt Matthew 26:43     καθεύδοντας, ἦσαν γὰρ αὐτῶν οἱ   ὀφθαλμοὶ    βεβαρημένοι. καὶ ἀφεὶς αὐτοὺς πάλιν
  Sblgnt Mark 14:40        καθεύδοντας, ἦσαν γὰρ αὐτῶν οἱ   ὀφθαλμοὶ    καταβαρυνόμενοι, καὶ οὐκ ᾔδεισαν τί
  Sblgnt Luke 2:30                ἐν εἰρήνῃ· ὅτι εἶδον οἱ   ὀφθαλμοί    μου τὸ σωτήριόν σου ὃ              
  Sblgnt Luke 4:20        ὑπηρέτῃ ἐκάθισεν· καὶ πάντων οἱ   ὀφθαλμοὶ    ἐν τῇ συναγωγῇ ἦσαν ἀτενίζοντες    
  Sblgnt Luke 10:23         κατ’ ἰδίαν εἶπεν· Μακάριοι οἱ   ὀφθαλμοὶ    οἱ βλέποντες ἃ βλέπετε. λέγω       
  Sblgnt Luke 24:16    ἐγγίσας συνεπορεύετο αὐτοῖς, οἱ δὲ   ὀφθαλμοὶ    αὐτῶν ἐκρατοῦντο τοῦ μὴ ἐπιγνῶναι  
  Sblgnt Luke 24:31      αὐτοῖς· αὐτῶν δὲ διηνοίχθησαν οἱ   ὀφθαλμοὶ    καὶ ἐπέγνωσαν αὐτόν· καὶ αὐτὸς     

([([CR_λ,CR_μ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Matthew 13:15           αὐτῶν ἐκάμμυσαν· μήποτε ἴδωσιν τοῖς   ὀφθαλμοῖς   καὶ τοῖς ὠσὶν ἀκούσωσιν καὶ          
  Sblgnt Matthew 21:42                   αὕτη, καὶ ἔστιν θαυμαστὴ ἐν   ὀφθαλμοῖς   ἡμῶν; διὰ τοῦτο λέγω ὑμῖν            
  Sblgnt Mark 12:11                      αὕτη, καὶ ἔστιν θαυμαστὴ ἐν   ὀφθαλμοῖς   ἡμῶν; Καὶ ἐζήτουν αὐτὸν κρατῆσαι,    
  Sblgnt Luke 24:44                   νόμῳ Μωϋσέως καὶ προφήταις καὶ   ψαλμοῖς     περὶ ἐμοῦ. τότε διήνοιξεν αὐτῶν      
  Sblgnt John 12:40                      καρδίαν, ἵνα μὴ ἴδωσιν τοῖς   ὀφθαλμοῖς   καὶ νοήσωσιν τῇ καρδίᾳ καὶ           
  Sblgnt Acts 28:27              αὐτῶν ἐκάμμυσαν· μήποτε ἴδωσιν τοῖς   ὀφθαλμοῖς   καὶ τοῖς ὠσὶν ἀκούσωσιν καὶ          
  Sblgnt Ephesians 5:19     πληροῦσθε ἐν πνεύματι, λαλοῦντες ἑαυτοῖς   ψαλμοῖς     καὶ ὕμνοις καὶ ᾠδαῖς πνευματικαῖς,   
  Sblgnt Colossians 3:16 σοφίᾳ· διδάσκοντες καὶ νουθετοῦντες ἑαυτοὺς   ψαλμοῖς,    ὕμνοις, ᾠδαῖς πνευματικαῖς ἐν χάριτι,
  Sblgnt Hebrews 4:13               δὲ γυμνὰ καὶ τετραχηλισμένα τοῖς   ὀφθαλμοῖς   αὐτοῦ, πρὸς ὃν ἡμῖν ὁ                
  Sblgnt 1John 1:1                     ὃ ἀκηκόαμεν, ὃ ἑωράκαμεν τοῖς   ὀφθαλμοῖς   ἡμῶν, ὃ ἐθεασάμεθα καὶ αἱ            

([([CR_λ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 5:38       Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Ὀφθαλμὸν ἀντὶ   ὀφθαλμοῦ    καὶ ὀδόντα ἀντὶ ὀδόντος. ἐγὼ   
  Sblgnt Matthew 7:4                   ἐκβάλω τὸ κάρφος ἐκ τοῦ   ὀφθαλμοῦ    σου, καὶ ἰδοὺ ἡ δοκὸς          
  Sblgnt Matthew 7:5            ὑποκριτά, ἔκβαλε πρῶτον ἐκ τοῦ   ὀφθαλμοῦ    σοῦ τὴν δοκόν, καὶ τότε        
  Sblgnt Matthew 7:5                 ἐκβαλεῖν τὸ κάρφος ἐκ τοῦ   ὀφθαλμοῦ    τοῦ ἀδελφοῦ σου. Μὴ δῶτε       
  Sblgnt Luke 6:42                     πρῶτον τὴν δοκὸν ἐκ τοῦ   ὀφθαλμοῦ    σοῦ, καὶ τότε διαβλέψεις τὸ    
  Sblgnt 1Corinthians 15:52    ἀλλαγησόμεθα, ἐν ἀτόμῳ, ἐν ῥιπῇ   ὀφθαλμοῦ,   ἐν τῇ ἐσχάτῃ σάλπιγγι· σαλπίσει

([([CR_λ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 37
  Sblgnt Matthew 13:15       ὠσὶν βαρέως ἤκουσαν, καὶ τοὺς   ὀφθαλμοὺς   αὐτῶν ἐκάμμυσαν· μήποτε ἴδωσιν τοῖς
  Sblgnt Matthew 17:8       μὴ φοβεῖσθε. ἐπάραντες δὲ τοὺς   ὀφθαλμοὺς   αὐτῶν οὐδένα εἶδον εἰ μὴ           
  Sblgnt Matthew 18:9            τὴν ζωὴν εἰσελθεῖν, ἢ δύο   ὀφθαλμοὺς   ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὴν γέενναν    
  Sblgnt Mark 8:18     πεπωρωμένην ἔχετε τὴν καρδίαν ὑμῶν;   ὀφθαλμοὺς   ἔχοντες οὐ βλέπετε καὶ ὦτα         
  Sblgnt Mark 8:25            ἐπέθηκεν τὰς χεῖρας ἐπὶ τοὺς   ὀφθαλμοὺς   αὐτοῦ, καὶ διέβλεψεν καὶ ἀπεκατέστη
  Sblgnt Mark 9:47                βασιλείαν τοῦ θεοῦ ἢ δύο   ὀφθαλμοὺς   ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὴν γέενναν,   
  Sblgnt Luke 6:20           πάντας. Καὶ αὐτὸς ἐπάρας τοὺς   ὀφθαλμοὺς   αὐτοῦ εἰς τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ       
  Sblgnt Luke 16:23                  ἐν τῷ ᾅδῃ ἐπάρας τοὺς   ὀφθαλμοὺς   αὐτοῦ, ὑπάρχων ἐν βασάνοις, ὁρᾷ    
  Sblgnt Luke 18:13             ἑστὼς οὐκ ἤθελεν οὐδὲ τοὺς   ὀφθαλμοὺς   ἐπᾶραι εἰς τὸν οὐρανόν, ἀλλ’       
  Sblgnt John 4:35            ἰδοὺ λέγω ὑμῖν, ἐπάρατε τοὺς   ὀφθαλμοὺς   ὑμῶν καὶ θεάσασθε τὰς χώρας        

([([CR_λ,CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 4
  Sblgnt Romans 5:7                  τοῦ ἀγαθοῦ τάχα τις καὶ   τολμᾷ      ἀποθανεῖν· συνίστησιν δὲ τὴν ἑαυτοῦ
  Sblgnt Romans 10:20       ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς. Ἠσαΐας δὲ   ἀποτολμᾷ   καὶ λέγει· Εὑρέθην ἐν τοῖς         
  Sblgnt 1Corinthians 6:1         τὸν πονηρὸν ἐξ ὑμῶν αὐτῶν.   Τολμᾷ      τις ὑμῶν πρᾶγμα ἔχων πρὸς          
  Sblgnt 2Corinthians 11:21                   ἐν ᾧ δ’ ἄν τις   τολμᾷ,     ἐν ἀφροσύνῃ λέγω, τολμῶ κἀγώ.      

([([CR_λ,CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 9
  Sblgnt Matthew 7:3   τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   τοῦ ἀδελφοῦ σου, τὴν δὲ         
  Sblgnt Matthew 7:3      τὴν δὲ ἐν τῷ σῷ   ὀφθαλμῷ   δοκὸν οὐ κατανοεῖς; ἢ πῶς       
  Sblgnt Matthew 7:4   ἰδοὺ ἡ δοκὸς ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   σοῦ; ὑποκριτά, ἔκβαλε πρῶτον ἐκ 
  Sblgnt Luke 6:41     τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   τοῦ ἀδελφοῦ σου, τὴν δὲ         
  Sblgnt Luke 6:41   δοκὸν τὴν ἐν τῷ ἰδίῳ   ὀφθαλμῷ   οὐ κατανοεῖς; πῶς δύνασαι λέγειν
  Sblgnt Luke 6:42     τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   σου, αὐτὸς τὴν ἐν τῷ            
  Sblgnt Luke 6:42   σου, αὐτὸς τὴν ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   σοῦ δοκὸν οὐ βλέπων; ὑποκριτά,  
  Sblgnt Luke 6:42     τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   τοῦ ἀδελφοῦ σου ἐκβαλεῖν. Οὐ    
  Sblgnt Acts 13:33  Ἰησοῦν, ὡς καὶ ἐν τῷ   ψαλμῷ     γέγραπται τῷ δευτέρῳ· Υἱός μου  

([([CR_λ,CR_π],VS_Vowel V_ι)],[CR_γ,CR_ξ]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 14:8 καὶ γὰρ ἐὰν ἄδηλον φωνὴν   σάλπιγξ   δῷ, τίς παρασκευάσεται εἰς πόλεμον;

([([CR_λ,CR_π],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Acts 16:19                         κύριοι αὐτῆς ὅτι ἐξῆλθεν ἡ   ἐλπὶς    τῆς ἐργασίας αὐτῶν ἐπιλαβόμενοι τὸν
  Sblgnt Acts 27:20          οὐκ ὀλίγου ἐπικειμένου, λοιπὸν περιῃρεῖτο   ἐλπὶς    πᾶσα τοῦ σῴζεσθαι ἡμᾶς. Πολλῆς     
  Sblgnt Romans 5:5                             δὲ δοκιμὴ ἐλπίδα. ἡ δὲ   ἐλπὶς    οὐ καταισχύνει· ὅτι ἡ ἀγάπη        
  Sblgnt Romans 8:24                     ἡμῶν. τῇ γὰρ ἐλπίδι ἐσώθημεν·   ἐλπὶς    δὲ βλεπομένη οὐκ ἔστιν ἐλπίς,      
  Sblgnt Romans 8:24                      ἐλπὶς δὲ βλεπομένη οὐκ ἔστιν   ἐλπίς,   ὃ γὰρ βλέπει τίς ἐλπίζει;          
  Sblgnt 1Corinthians 13:13          ἐπεγνώσθην. νυνὶ δὲ μένει πίστις,   ἐλπίς,   ἀγάπη· τὰ τρία ταῦτα, μείζων       
  Sblgnt 2Corinthians 1:7                    καὶ ἡμεῖς πάσχομεν, καὶ ἡ   ἐλπὶς    ἡμῶν βεβαία ὑπὲρ ὑμῶν· εἰδότες     
  Sblgnt Ephesians 1:18                       εἰδέναι ὑμᾶς τίς ἐστιν ἡ   ἐλπὶς    τῆς κλήσεως αὐτοῦ, τίς ὁ           
  Sblgnt Colossians 1:27                      ἐστιν Χριστὸς ἐν ὑμῖν, ἡ   ἐλπὶς    τῆς δόξης· ὃν ἡμεῖς καταγγέλλομεν  
  Sblgnt 1Thessalonians 2:19                   ὁ Σατανᾶς. τίς γὰρ ἡμῶν   ἐλπὶς    ἢ χαρὰ ἢ στέφανος καυχήσεως—       

([([CR_λ,CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Luke 6:38  σεσαλευμένον ὑπερεκχυννόμενον δώσουσιν εἰς τὸν   κόλπον   ὑμῶν· ᾧ γὰρ μέτρῳ μετρεῖτε       
  Sblgnt Luke 16:22                        ὑπὸ τῶν ἀγγέλων εἰς τὸν   κόλπον   Ἀβραάμ· ἀπέθανεν δὲ καὶ ὁ        
  Sblgnt John 1:18                               θεὸς ὁ ὢν εἰς τὸν   κόλπον   τοῦ πατρὸς ἐκεῖνος ἐξηγήσατο. Καὶ
  Sblgnt Acts 27:39              ἐγένετο, τὴν γῆν οὐκ ἐπεγίνωσκον,   κόλπον   δέ τινα κατενόουν ἔχοντα αἰγιαλὸν

([([CR_λ,CR_π],VS_Diphthong D_ει)],[]) 1
  Sblgnt Ephesians 5:29 σάρκα ἐμίσησεν, ἀλλὰ ἐκτρέφει καὶ   θάλπει   αὐτήν, καθὼς καὶ ὁ Χριστὸς

([([CR_λ,CR_π],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 16:23 μακρόθεν καὶ Λάζαρον ἐν τοῖς   κόλποις   αὐτοῦ. καὶ αὐτὸς φωνήσας εἶπεν·

([([CR_λ,CR_π],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt 1Thessalonians 2:7 μέσῳ ὑμῶν, ὡς ἐὰν τροφὸς   θάλπῃ   τὰ ἑαυτῆς τέκνα· οὕτως ὁμειρόμενοι

([([CR_λ,CR_π],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt John 13:23 τῶν μαθητῶν αὐτοῦ ἐν τῷ   κόλπῳ   τοῦ Ἰησοῦ, ὃν ἠγάπα ὁ

([([CR_λ,CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 4
  Sblgnt Acts 13:47          εἰς τὰ ἔθνη· οὕτως γὰρ   ἐντέταλται    ἡμῖν ὁ κύριος· Τέθεικά σε     
  Sblgnt Romans 4:21    θεῷ καὶ πληροφορηθεὶς ὅτι ὃ   ἐπήγγελται    δυνατός ἐστιν καὶ ποιῆσαι. διὸ
  Sblgnt Galatians 3:19         οὗ ἔλθῃ τὸ σπέρμα ᾧ   ἐπήγγελται,   διαταγεὶς δι’ ἀγγέλων ἐν χειρὶ
  Sblgnt Hebrews 12:26   γῆν ἐσάλευσεν τότε, νῦν δὲ   ἐπήγγελται    λέγων· Ἔτι ἅπαξ ἐγὼ σείσω     

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_α)],[]) 3
  Sblgnt Revelation 1:8       ναί, ἀμήν. Ἐγώ εἰμι τὸ   Ἄλφα   καὶ τὸ Ὦ, λέγει κύριος,
  Sblgnt Revelation 21:6  εἶπέν μοι· Γέγοναν. ἐγὼ τὸ   Ἄλφα   καὶ τὸ Ὦ, ἡ ἀρχὴ       
  Sblgnt Revelation 22:13  ἔργον ἐστὶν αὐτοῦ. ἐγὼ τὸ   Ἄλφα   καὶ τὸ Ὦ, ὁ πρῶτος     

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 19:29          ἀφῆκεν οἰκίας ἢ ἀδελφοὺς ἢ   ἀδελφὰς    ἢ πατέρα ἢ μητέρα ἢ       
  Sblgnt Mark 10:29             ἀφῆκεν οἰκίαν ἢ ἀδελφοὺς ἢ   ἀδελφὰς    ἢ μητέρα ἢ πατέρα ἢ       
  Sblgnt Mark 10:30          τούτῳ οἰκίας καὶ ἀδελφοὺς καὶ   ἀδελφὰς    καὶ μητέρας καὶ τέκνα καὶ 
  Sblgnt Luke 14:26              καὶ τοὺς ἀδελφοὺς καὶ τὰς   ἀδελφάς,   ἔτι τε καὶ τὴν ψυχὴν      
  Sblgnt 1Timothy 5:2  πρεσβυτέρας ὡς μητέρας, νεωτέρας ὡς   ἀδελφὰς    ἐν πάσῃ ἁγνείᾳ. Χήρας τίμα

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_ε)],[]) 6
  Sblgnt Luke 6:42          δύνασαι λέγειν τῷ ἀδελφῷ σου·   Ἀδελφέ,   ἄφες ἐκβάλω τὸ κάρφος τὸ       
  Sblgnt Acts 9:17          αὐτὸν τὰς χεῖρας εἶπεν· Σαοὺλ   ἀδελφέ,   ὁ κύριος ἀπέσταλκέν με, Ἰησοῦς 
  Sblgnt Acts 21:20         θεόν, εἶπόν τε αὐτῷ· Θεωρεῖς,   ἀδελφέ,   πόσαι μυριάδες εἰσὶν ἐν τοῖς   
  Sblgnt Acts 22:13          καὶ ἐπιστὰς εἶπέν μοι· Σαοὺλ   ἀδελφέ,   ἀνάβλεψον· κἀγὼ αὐτῇ τῇ ὥρᾳ    
  Sblgnt Philemon 1:7      τῶν ἁγίων ἀναπέπαυται διὰ σοῦ,   ἀδελφέ.   Διό, πολλὴν ἐν Χριστῷ παρρησίαν
  Sblgnt Philemon 1:20 καὶ σεαυτόν μοι προσοφείλεις. ναί,   ἀδελφέ,   ἐγώ σου ὀναίμην ἐν κυρίῳ·      

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_η)],[]) 8
  Sblgnt Matthew 12:50     οὐρανοῖς, αὐτός μου ἀδελφὸς καὶ   ἀδελφὴ   καὶ μήτηρ ἐστίν. Ἐν τῇ                
  Sblgnt Mark 3:35             θεοῦ, οὗτος ἀδελφός μου καὶ   ἀδελφὴ   καὶ μήτηρ ἐστίν. Καὶ πάλιν            
  Sblgnt Luke 10:39           ὑπεδέξατο αὐτόν. καὶ τῇδε ἦν   ἀδελφὴ   καλουμένη Μαριάμ, ἣ καὶ παρακαθεσθεῖσα
  Sblgnt Luke 10:40                     οὐ μέλει σοι ὅτι ἡ   ἀδελφή   μου μόνην με κατέλειπεν διακονεῖν;    
  Sblgnt John 11:39                τὸν λίθον. λέγει αὐτῷ ἡ   ἀδελφὴ   τοῦ τετελευτηκότος Μάρθα· Κύριε, ἤδη  
  Sblgnt John 19:25                    ἡ μήτηρ αὐτοῦ καὶ ἡ   ἀδελφὴ   τῆς μητρὸς αὐτοῦ, Μαρία ἡ             
  Sblgnt 1Corinthians 7:15        δεδούλωται ὁ ἀδελφὸς ἢ ἡ   ἀδελφὴ   ἐν τοῖς τοιούτοις, ἐν δὲ              
  Sblgnt James 2:15             σῶσαι αὐτόν; ἐὰν ἀδελφὸς ἢ   ἀδελφὴ   γυμνοὶ ὑπάρχωσιν καὶ λειπόμενοι τῆς   

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt John 11:5              Ἰησοῦς τὴν Μάρθαν καὶ τὴν   ἀδελφὴν   αὐτῆς καὶ τὸν Λάζαρον. ὡς        
  Sblgnt John 11:28       ἀπῆλθεν καὶ ἐφώνησεν Μαριὰμ τὴν   ἀδελφὴν   αὐτῆς λάθρᾳ εἰποῦσα· Ὁ διδάσκαλος
  Sblgnt Romans 16:1         Συνίστημι δὲ ὑμῖν Φοίβην τὴν   ἀδελφὴν   ἡμῶν, οὖσαν καὶ διάκονον τῆς     
  Sblgnt Romans 16:15          καὶ Ἰουλίαν, Νηρέα καὶ τὴν   ἀδελφὴν   αὐτοῦ, καὶ Ὀλυμπᾶν καὶ τοὺς      
  Sblgnt 1Corinthians 9:5    πεῖν; μὴ οὐκ ἔχομεν ἐξουσίαν   ἀδελφὴν   γυναῖκα περιάγειν, ὡς καὶ οἱ     

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt John 11:1  κώμης Μαρίας καὶ Μάρθας τῆς   ἀδελφῆς   αὐτῆς. ἦν δὲ Μαριὰμ ἡ               
  Sblgnt Acts 23:16       Ἀκούσας δὲ ὁ υἱὸς τῆς   ἀδελφῆς   Παύλου τὴν ἐνέδραν παραγενόμενος καὶ
  Sblgnt 2John 1:13   Ἀσπάζεταί σε τὰ τέκνα τῆς   ἀδελφῆς   σου τῆς ἐκλεκτῆς.                   

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 41
  Sblgnt Matthew 4:18  λεγόμενον Πέτρον καὶ Ἀνδρέαν τὸν   ἀδελφὸν   αὐτοῦ, βάλλοντας ἀμφίβληστρον εἰς τὴν
  Sblgnt Matthew 4:21     τοῦ Ζεβεδαίου καὶ Ἰωάννην τὸν   ἀδελφὸν   αὐτοῦ, ἐν τῷ πλοίῳ μετὰ              
  Sblgnt Matthew 10:21    ἐν ὑμῖν. παραδώσει δὲ ἀδελφὸς   ἀδελφὸν   εἰς θάνατον καὶ πατὴρ τέκνον,        
  Sblgnt Matthew 17:1       καὶ Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην τὸν   ἀδελφὸν   αὐτοῦ, καὶ ἀναφέρει αὐτοὺς εἰς       
  Sblgnt Matthew 18:15    ἐάν σου ἀκούσῃ, ἐκέρδησας τὸν   ἀδελφόν   σου· ἐὰν δὲ μὴ ἀκούσῃ,               
  Sblgnt Mark 1:16         εἶδεν Σίμωνα καὶ Ἀνδρέαν τὸν   ἀδελφὸν   Σίμωνος ἀμφιβάλλοντας ἐν τῇ θαλάσσῃ, 
  Sblgnt Mark 1:19        τοῦ Ζεβεδαίου καὶ Ἰωάννην τὸν   ἀδελφὸν   αὐτοῦ, καὶ αὐτοὺς ἐν τῷ              
  Sblgnt Mark 3:17        τοῦ Ζεβεδαίου καὶ Ἰωάννην τὸν   ἀδελφὸν   τοῦ Ἰακώβου (καὶ ἐπέθηκεν αὐτοῖς     
  Sblgnt Mark 5:37          καὶ Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην τὸν   ἀδελφὸν   Ἰακώβου. καὶ ἔρχονται εἰς τὸν        
  Sblgnt Mark 13:12     τὸ ἅγιον. καὶ παραδώσει ἀδελφὸς   ἀδελφὸν   εἰς θάνατον καὶ πατὴρ τέκνον,        

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 43
  Sblgnt Matthew 5:23  θυσιαστήριον κἀκεῖ μνησθῇς ὅτι ὁ   ἀδελφός   σου ἔχει τι κατὰ σοῦ,                  
  Sblgnt Matthew 10:2    λεγόμενος Πέτρος καὶ Ἀνδρέας ὁ   ἀδελφὸς   αὐτοῦ, Ἰάκωβος ὁ τοῦ Ζεβεδαίου         
  Sblgnt Matthew 10:2       τοῦ Ζεβεδαίου καὶ Ἰωάννης ὁ   ἀδελφὸς   αὐτοῦ, Φίλιππος καὶ Βαρθολομαῖος, Θωμᾶς
  Sblgnt Matthew 10:21     λαλοῦν ἐν ὑμῖν. παραδώσει δὲ   ἀδελφὸς   ἀδελφὸν εἰς θάνατον καὶ πατὴρ          
  Sblgnt Matthew 12:50       τοῦ ἐν οὐρανοῖς, αὐτός μου   ἀδελφὸς   καὶ ἀδελφὴ καὶ μήτηρ ἐστίν.            
  Sblgnt Matthew 18:15             δὲ ἁμαρτήσῃ εἰς σὲ ὁ   ἀδελφός   σου, ὕπαγε ἔλεγξον αὐτὸν μεταξὺ        
  Sblgnt Matthew 18:21      ποσάκις ἁμαρτήσει εἰς ἐμὲ ὁ   ἀδελφός   μου καὶ ἀφήσω αὐτῷ; ἕως                
  Sblgnt Matthew 22:24   μὴ ἔχων τέκνα, ἐπιγαμβρεύσει ὁ   ἀδελφὸς   αὐτοῦ τὴν γυναῖκα αὐτοῦ καὶ            
  Sblgnt Mark 3:35            τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ, οὗτος   ἀδελφός   μου καὶ ἀδελφὴ καὶ μήτηρ               
  Sblgnt Mark 6:3                 ὁ υἱὸς τῆς Μαρίας καὶ   ἀδελφὸς   Ἰακώβου καὶ Ἰωσῆτος καὶ Ἰούδα          

([([CR_λ,CR_φ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 21
  Sblgnt Matthew 20:24   δέκα ἠγανάκτησαν περὶ τῶν δύο   ἀδελφῶν.   ὁ δὲ Ἰησοῦς προσκαλεσάμενος αὐτοὺς    
  Sblgnt Matthew 25:40   ὅσον ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων τῶν   ἀδελφῶν    μου τῶν ἐλαχίστων, ἐμοὶ ἐποιήσατε.    
  Sblgnt Luke 21:16              δὲ καὶ ὑπὸ γονέων καὶ   ἀδελφῶν    καὶ συγγενῶν καὶ φίλων, καὶ           
  Sblgnt Acts 1:15          ἀναστὰς Πέτρος ἐν μέσῳ τῶν   ἀδελφῶν    εἶπεν (ἦν τε ὄχλος ὀνομάτων           
  Sblgnt Acts 3:22                κύριος ὁ θεὸς ἐκ τῶν   ἀδελφῶν    ὑμῶν ὡς ἐμέ· αὐτοῦ ἀκούσεσθε          
  Sblgnt Acts 7:37             ἀναστήσει ὁ θεὸς ἐκ τῶν   ἀδελφῶν    ὑμῶν ὡς ἐμέ. οὗτός ἐστιν              
  Sblgnt Acts 10:23          σὺν αὐτοῖς, καί τινες τῶν   ἀδελφῶν    τῶν ἀπὸ Ἰόππης συνῆλθον αὐτῷ.         
  Sblgnt Acts 14:2            ψυχὰς τῶν ἐθνῶν κατὰ τῶν   ἀδελφῶν.   ἱκανὸν μὲν οὖν χρόνον διέτριψαν       
  Sblgnt Acts 15:33    ἀπελύθησαν μετ’ εἰρήνης ἀπὸ τῶν   ἀδελφῶν    πρὸς τοὺς ἀποστείλαντας αὐτούς. Παῦλος
  Sblgnt Acts 15:40          χάριτι τοῦ κυρίου ὑπὸ τῶν   ἀδελφῶν,   διήρχετο δὲ τὴν Συρίαν καὶ            

([([CR_λ,CR_φ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 13:56           Σίμων καὶ Ἰούδας; καὶ αἱ   ἀδελφαὶ   αὐτοῦ οὐχὶ πᾶσαι πρὸς ἡμᾶς     
  Sblgnt Mark 6:3               Σίμωνος; καὶ οὐκ εἰσὶν αἱ   ἀδελφαὶ   αὐτοῦ ὧδε πρὸς ἡμᾶς; καὶ       
  Sblgnt John 11:3     Λάζαρος ἠσθένει. ἀπέστειλαν οὖν αἱ   ἀδελφαὶ   πρὸς αὐτὸν λέγουσαι· Κύριε, ἴδε

([([CR_λ,CR_φ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 145
  Sblgnt Matthew 12:46           ἰδοὺ ἡ μήτηρ καὶ οἱ   ἀδελφοὶ    αὐτοῦ εἱστήκεισαν ἔξω ζητοῦντες αὐτῷ
  Sblgnt Matthew 12:47            ἡ μήτηρ σου καὶ οἱ   ἀδελφοί    σου ἔξω ἑστήκασιν, ζητοῦντές σοι    
  Sblgnt Matthew 12:48       μου, καὶ τίνες εἰσὶν οἱ   ἀδελφοί    μου; καὶ ἐκτείνας τὴν χεῖρα         
  Sblgnt Matthew 12:49            ἡ μήτηρ μου καὶ οἱ   ἀδελφοί    μου· ὅστις γὰρ ἂν ποιήσῃ            
  Sblgnt Matthew 13:55   αὐτοῦ λέγεται Μαριὰμ καὶ οἱ   ἀδελφοὶ    αὐτοῦ Ἰάκωβος καὶ Ἰωσὴφ καὶ         
  Sblgnt Matthew 22:25        ἦσαν δὲ παρ’ ἡμῖν ἑπτὰ   ἀδελφοί·   καὶ ὁ πρῶτος γήμας ἐτελεύτησεν,     
  Sblgnt Matthew 23:8  ὁ διδάσκαλος, πάντες δὲ ὑμεῖς   ἀδελφοί    ἐστε· καὶ πατέρα μὴ καλέσητε        
  Sblgnt Mark 3:31              ἡ μήτηρ αὐτοῦ καὶ οἱ   ἀδελφοὶ    αὐτοῦ καὶ ἔξω στήκοντες ἀπέστειλαν  
  Sblgnt Mark 3:32                ἡ μήτηρ σου καὶ οἱ   ἀδελφοί    σου ἔξω ζητοῦσίν σε. καὶ            
  Sblgnt Mark 3:33                  ἡ μήτηρ μου ἢ οἱ   ἀδελφοί    μου; καὶ περιβλεψάμενος τοὺς περὶ   

([([CR_λ,CR_φ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 18
  Sblgnt Matthew 28:10 Μὴ φοβεῖσθε· ὑπάγετε ἀπαγγείλατε τοῖς   ἀδελφοῖς    μου ἵνα ἀπέλθωσιν εἰς τὴν                   
  Sblgnt Acts 1:14                    τοῦ Ἰησοῦ καὶ σὺν τοῖς   ἀδελφοῖς    αὐτοῦ. Καὶ ἐν ταῖς ἡμέραις                  
  Sblgnt Acts 7:13         τῷ δευτέρῳ ἀνεγνωρίσθη Ἰωσὴφ τοῖς   ἀδελφοῖς    αὐτοῦ, καὶ φανερὸν ἐγένετο τῷ               
  Sblgnt Acts 11:29           τοῖς κατοικοῦσιν ἐν τῇ Ἰουδαίᾳ   ἀδελφοῖς·   ὃ καὶ ἐποίησαν ἀποστείλαντες πρὸς           
  Sblgnt Acts 12:17          τε· Ἀπαγγείλατε Ἰακώβῳ καὶ τοῖς   ἀδελφοῖς    ταῦτα. καὶ ἐξελθὼν ἐπορεύθη εἰς             
  Sblgnt Acts 15:3           ἐποίουν χαρὰν μεγάλην πᾶσι τοῖς   ἀδελφοῖς.   παραγενόμενοι δὲ εἰς Ἱεροσόλυμα παρεδέχθησαν
  Sblgnt Acts 15:22         Σιλᾶν, ἄνδρας ἡγουμένους ἐν τοῖς   ἀδελφοῖς,   γράψαντες διὰ χειρὸς αὐτῶν· Οἱ              
  Sblgnt Acts 15:23       Ἀντιόχειαν καὶ Συρίαν καὶ Κιλικίαν   ἀδελφοῖς    τοῖς ἐξ ἐθνῶν χαίρειν. ἐπειδὴ               
  Sblgnt Acts 18:18        ἔτι προσμείνας ἡμέρας ἱκανὰς τοῖς   ἀδελφοῖς    ἀποταξάμενος ἐξέπλει εἰς τὴν Συρίαν,        
  Sblgnt Romans 8:29       εἶναι αὐτὸν πρωτότοκον ἐν πολλοῖς   ἀδελφοῖς·   οὓς δὲ προώρισεν, τούτους καὶ               

([([CR_λ,CR_φ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 17
  Sblgnt Matthew 7:3               τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ   ἀδελφοῦ    σου, τὴν δὲ ἐν τῷ                     
  Sblgnt Matthew 7:5         κάρφος ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ τοῦ   ἀδελφοῦ    σου. Μὴ δῶτε τὸ ἅγιον                 
  Sblgnt Matthew 14:3 Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα Φιλίππου τοῦ   ἀδελφοῦ    αὐτοῦ, ἔλεγεν γὰρ αὐτῷ ὁ              
  Sblgnt Mark 6:17    Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα Φιλίππου τοῦ   ἀδελφοῦ    αὐτοῦ, ὅτι αὐτὴν ἐγάμησεν· ἔλεγεν     
  Sblgnt Mark 6:18            σοι ἔχειν τὴν γυναῖκα τοῦ   ἀδελφοῦ    σου. ἡ δὲ Ἡρῳδιὰς ἐνεῖχεν             
  Sblgnt Luke 3:1     Γαλιλαίας Ἡρῴδου, Φιλίππου δὲ τοῦ   ἀδελφοῦ    αὐτοῦ τετρααρχοῦντος τῆς Ἰτουραίας καὶ
  Sblgnt Luke 3:19      περὶ Ἡρῳδιάδος τῆς γυναικὸς τοῦ   ἀδελφοῦ    αὐτοῦ καὶ περὶ πάντων ὧν              
  Sblgnt Luke 6:41                 τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ   ἀδελφοῦ    σου, τὴν δὲ δοκὸν τὴν                 
  Sblgnt Luke 6:42                 τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ   ἀδελφοῦ    σου ἐκβαλεῖν. Οὐ γάρ ἐστιν            
  Sblgnt John 11:19   ἵνα παραμυθήσωνται αὐτὰς περὶ τοῦ   ἀδελφοῦ.   ἡ οὖν Μάρθα ὡς ἤκουσεν                

([([CR_λ,CR_φ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 40
  Sblgnt Matthew 1:2      ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς   ἀδελφοὺς    αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν      
  Sblgnt Matthew 1:11   ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ τοὺς   ἀδελφοὺς    αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος.
  Sblgnt Matthew 4:18  θάλασσαν τῆς Γαλιλαίας εἶδεν δύο   ἀδελφούς,   Σίμωνα τὸν λεγόμενον Πέτρον καὶ     
  Sblgnt Matthew 4:21   προβὰς ἐκεῖθεν εἶδεν ἄλλους δύο   ἀδελφούς,   Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ζεβεδαίου καὶ       
  Sblgnt Matthew 5:47  ποιοῦσιν; καὶ ἐὰν ἀσπάσησθε τοὺς   ἀδελφοὺς    ὑμῶν μόνον, τί περισσὸν ποιεῖτε;    
  Sblgnt Matthew 19:29        πᾶς ὅστις ἀφῆκεν οἰκίας ἢ   ἀδελφοὺς    ἢ ἀδελφὰς ἢ πατέρα ἢ                
  Sblgnt Mark 10:29            ἐστιν ὃς ἀφῆκεν οἰκίαν ἢ   ἀδελφοὺς    ἢ ἀδελφὰς ἢ μητέρα ἢ                
  Sblgnt Mark 10:30           τῷ καιρῷ τούτῳ οἰκίας καὶ   ἀδελφοὺς    καὶ ἀδελφὰς καὶ μητέρας καὶ         
  Sblgnt Luke 14:12           τοὺς φίλους σου μηδὲ τοὺς   ἀδελφούς    σου μηδὲ τοὺς συγγενεῖς σου         
  Sblgnt Luke 14:26               καὶ τὰ τέκνα καὶ τοὺς   ἀδελφοὺς    καὶ τὰς ἀδελφάς, ἔτι τε             

([([CR_λ,CR_φ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt Philemon 1:2 συνεργῷ ἡμῶν καὶ Ἀπφίᾳ τῇ   ἀδελφῇ   καὶ Ἀρχίππῳ τῷ συστρατιώτῃ ἡμῶν

([([CR_λ,CR_φ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 14
  Sblgnt Matthew 5:22          ὅτι πᾶς ὁ ὀργιζόμενος τῷ   ἀδελφῷ   αὐτοῦ ἔνοχος ἔσται τῇ κρίσει·
  Sblgnt Matthew 5:22                  ὃς δ’ ἂν εἴπῃ τῷ   ἀδελφῷ   αὐτοῦ· Ῥακά, ἔνοχος ἔσται τῷ 
  Sblgnt Matthew 5:24    καὶ ὕπαγε πρῶτον διαλλάγηθι τῷ   ἀδελφῷ   σου, καὶ τότε ἐλθὼν πρόσφερε 
  Sblgnt Matthew 7:4          κατανοεῖς; ἢ πῶς ἐρεῖς τῷ   ἀδελφῷ   σου· Ἄφες ἐκβάλω τὸ κάρφος   
  Sblgnt Matthew 18:35          ἐὰν μὴ ἀφῆτε ἕκαστος τῷ   ἀδελφῷ   αὐτοῦ ἀπὸ τῶν καρδιῶν ὑμῶν.  
  Sblgnt Matthew 22:24    αὐτοῦ καὶ ἀναστήσει σπέρμα τῷ   ἀδελφῷ   αὐτοῦ. ἦσαν δὲ παρ’ ἡμῖν     
  Sblgnt Matthew 22:25      ἀφῆκεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ τῷ   ἀδελφῷ   αὐτοῦ· ὁμοίως καὶ ὁ δεύτερος 
  Sblgnt Mark 12:19    γυναῖκα καὶ ἐξαναστήσῃ σπέρμα τῷ   ἀδελφῷ   αὐτοῦ. ἑπτὰ ἀδελφοὶ ἦσαν· καὶ
  Sblgnt Luke 6:42     κατανοεῖς; πῶς δύνασαι λέγειν τῷ   ἀδελφῷ   σου· Ἀδελφέ, ἄφες ἐκβάλω τὸ  
  Sblgnt Luke 12:13      ὄχλου αὐτῷ· Διδάσκαλε, εἰπὲ τῷ   ἀδελφῷ   μου μερίσασθαι μετ’ ἐμοῦ τὴν 

([([CR_λ,CR_χ],VS_Vowel V_ι)],[]) 2
  Sblgnt Luke 3:24   τοῦ Μαθθὰτ τοῦ Λευὶ τοῦ   Μελχὶ   τοῦ Ἰανναὶ τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ
  Sblgnt Luke 3:28 τοῦ Σαλαθιὴλ τοῦ Νηρὶ τοῦ   Μελχὶ   τοῦ Ἀδδὶ τοῦ Κωσὰμ τοῦ  

([([CR_λ,CR_χ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt John 18:10 ἦν δὲ ὄνομα τῷ δούλῳ   Μάλχος.   εἶπεν οὖν ὁ Ἰησοῦς τῷ

([([CR_μ],VS_Vowel V_α)],[]) 723
  Sblgnt Matthew 1:21             δὲ υἱὸν καὶ καλέσεις τὸ   ὄνομα        αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ σώσει            
  Sblgnt Matthew 1:23     τέξεται υἱόν, καὶ καλέσουσιν τὸ   ὄνομα        αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον
  Sblgnt Matthew 1:25        ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν τὸ   ὄνομα        αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ               
  Sblgnt Matthew 2:1   μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς   Ἱεροσόλυμα   λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς            
  Sblgnt Matthew 2:3    βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα   Ἱεροσόλυμα   μετ’ αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας         
  Sblgnt Matthew 2:18      τοῦ προφήτου λέγοντος· Φωνὴ ἐν   Ῥαμὰ         ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς πολύς·     
  Sblgnt Matthew 3:4                δὲ ὁ Ἰωάννης εἶχεν τὸ   ἔνδυμα       αὐτοῦ ἀπὸ τριχῶν καμήλου καὶ             
  Sblgnt Matthew 3:5  ἄγριον. τότε ἐξεπορεύετο πρὸς αὐτὸν   Ἱεροσόλυμα   καὶ πᾶσα ἡ Ἰουδαία καὶ                   
  Sblgnt Matthew 3:16    ἠνεῴχθησαν οἱ οὐρανοί, καὶ εἶδεν   πνεῦμα       θεοῦ καταβαῖνον ὡσεὶ περιστερὰν ἐρχόμενον
  Sblgnt Matthew 5:2        μαθηταὶ αὐτοῦ· καὶ ἀνοίξας τὸ   στόμα        αὐτοῦ ἐδίδασκεν αὐτοὺς λέγων· Μακάριοι   

([([CR_μ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Matthew 16:22      προσλαβόμενος αὐτὸν ὁ Πέτρος ἤρξατο   ἐπιτιμᾶν   αὐτῷ λέγων· Ἵλεώς σοι, κύριε· 
  Sblgnt Mark 3:18            καὶ Βαρθολομαῖον καὶ Μαθθαῖον καὶ   Θωμᾶν      καὶ Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ἁλφαίου   
  Sblgnt Mark 8:32          προσλαβόμενος ὁ Πέτρος αὐτὸν ἤρξατο   ἐπιτιμᾶν   αὐτῷ. ὁ δὲ ἐπιστραφεὶς καὶ    
  Sblgnt Luke 4:27               οὐδεὶς αὐτῶν ἐκαθαρίσθη, εἰ μὴ   Ναιμὰν     ὁ Σύρος. καὶ ἐπλήσθησαν πάντες
  Sblgnt Luke 6:15            καὶ Βαρθολομαῖον καὶ Μαθθαῖον καὶ   Θωμᾶν      καὶ Ἰάκωβον Ἁλφαίου καὶ Σίμωνα
  Sblgnt Titus 3:12    ἁμαρτάνει, ὢν αὐτοκατάκριτος. Ὅταν πέμψω   Ἀρτεμᾶν    πρὸς σὲ ἢ Τυχικόν, σπούδασον  

([([CR_μ],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Matthew 1:3 καὶ τὸν Ζάρα ἐκ τῆς   Θαμάρ,   Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ,

([([CR_μ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 627
  Sblgnt Matthew 3:11               εἰς πῦρ βάλλεται. Ἐγὼ μὲν   ὑμᾶς    βαπτίζω ἐν ὕδατι εἰς μετάνοιαν·          
  Sblgnt Matthew 3:11     ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα βαστάσαι· αὐτὸς   ὑμᾶς    βαπτίσει ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ            
  Sblgnt Matthew 4:19             Δεῦτε ὀπίσω μου, καὶ ποιήσω   ὑμᾶς    ἁλιεῖς ἀνθρώπων. οἱ δὲ εὐθέως            
  Sblgnt Matthew 5:11 οὐρανῶν. μακάριοί ἐστε ὅταν ὀνειδίσωσιν   ὑμᾶς    καὶ διώξωσιν καὶ εἴπωσιν πᾶν             
  Sblgnt Matthew 5:44      καὶ προσεύχεσθε ὑπὲρ τῶν διωκόντων   ὑμᾶς·   ὅπως γένησθε υἱοὶ τοῦ πατρὸς             
  Sblgnt Matthew 5:46        ἐὰν γὰρ ἀγαπήσητε τοὺς ἀγαπῶντας   ὑμᾶς,   τίνα μισθὸν ἔχετε; οὐχὶ καὶ              
  Sblgnt Matthew 6:8                  ὧν χρείαν ἔχετε πρὸ τοῦ   ὑμᾶς    αἰτῆσαι αὐτόν. Οὕτως οὖν προσεύχεσθε     
  Sblgnt Matthew 6:13      ὀφειλέταις ἡμῶν· καὶ μὴ εἰσενέγκῃς   ἡμᾶς    εἰς πειρασμόν, ἀλλὰ ῥῦσαι ἡμᾶς           
  Sblgnt Matthew 6:13          ἡμᾶς εἰς πειρασμόν, ἀλλὰ ῥῦσαι   ἡμᾶς    ἀπὸ τοῦ πονηροῦ. ἐὰν γὰρ                 
  Sblgnt Matthew 6:30      οὕτως ἀμφιέννυσιν, οὐ πολλῷ μᾶλλον   ὑμᾶς,   ὀλιγόπιστοι; μὴ οὖν μεριμνήσητε λέγοντες·

([([CR_μ],VS_Vowel V_α)],[CR_χ]) 1
  Sblgnt Acts 1:19 ἐκεῖνο τῇ ἰδίᾳ διαλέκτῳ αὐτῶν   Ἁκελδαμάχ,   τοῦτ’ ἔστιν Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται

([([CR_μ],VS_Vowel V_ε)],[]) 381
  Sblgnt Matthew 3:14           βαπτισθῆναι, καὶ σὺ ἔρχῃ πρός   με;   ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν          
  Sblgnt Matthew 8:2          λέγων· Κύριε, ἐὰν θέλῃς δύνασαί   με    καθαρίσαι. καὶ ἐκτείνας τὴν χεῖρα     
  Sblgnt Matthew 10:33        οὐρανοῖς· ὅστις δ’ ἂν ἀρνήσηταί   με    ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων, ἀρνήσομαι κἀγὼ
  Sblgnt Matthew 10:37             φιλῶν πατέρα ἢ μητέρα ὑπὲρ   ἐμὲ   οὐκ ἔστιν μου ἄξιος· καὶ              
  Sblgnt Matthew 10:37             φιλῶν υἱὸν ἢ θυγατέρα ὑπὲρ   ἐμὲ   οὐκ ἔστιν μου ἄξιος· καὶ              
  Sblgnt Matthew 10:40        εὑρήσει αὐτήν. Ὁ δεχόμενος ὑμᾶς   ἐμὲ   δέχεται, καὶ ὁ ἐμὲ δεχόμενος          
  Sblgnt Matthew 10:40                ὑμᾶς ἐμὲ δέχεται, καὶ ὁ   ἐμὲ   δεχόμενος δέχεται τὸν ἀποστείλαντά με.
  Sblgnt Matthew 10:40 ἐμὲ δεχόμενος δέχεται τὸν ἀποστείλαντά   με.   ὁ δεχόμενος προφήτην εἰς ὄνομα        
  Sblgnt Matthew 11:28          ὁ υἱὸς ἀποκαλύψαι. Δεῦτε πρός   με    πάντες οἱ κοπιῶντες καὶ πεφορτισμένοι,
  Sblgnt Matthew 14:28              Κύριε, εἰ σὺ εἶ, κέλευσόν   με    ἐλθεῖν πρὸς σὲ ἐπὶ τὰ                 

([([CR_μ],VS_Vowel V_ε)],[CR_θ]) 42
  Sblgnt Matthew 1:23      αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον   Μεθ’   ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ                
  Sblgnt Matthew 12:45 κεκοσμημένον. τότε πορεύεται καὶ παραλαμβάνει   μεθ’   ἑαυτοῦ ἑπτὰ ἕτερα πνεύματα πονηρότερα   
  Sblgnt Matthew 15:30           προσῆλθον αὐτῷ ὄχλοι πολλοὶ ἔχοντες   μεθ’   ἑαυτῶν κωφούς, τυφλούς, χωλούς, κυλλούς,
  Sblgnt Matthew 17:1                      ἐν τῇ βασιλείᾳ αὐτοῦ. Καὶ   μεθ’   ἡμέρας ἓξ παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς         
  Sblgnt Matthew 17:17            ἄπιστος καὶ διεστραμμένη, ἕως πότε   μεθ’   ὑμῶν ἔσομαι; ἕως πότε ἀνέξομαι          
  Sblgnt Matthew 25:3                  τὰς λαμπάδας αὐτῶν οὐκ ἔλαβον   μεθ’   ἑαυτῶν ἔλαιον· αἱ δὲ φρόνιμοι           
  Sblgnt Matthew 26:11                πάντοτε γὰρ τοὺς πτωχοὺς ἔχετε   μεθ’   ἑαυτῶν, ἐμὲ δὲ οὐ πάντοτε               
  Sblgnt Matthew 26:29                 ἡμέρας ἐκείνης ὅταν αὐτὸ πίνω   μεθ’   ὑμῶν καινὸν ἐν τῇ βασιλείᾳ              
  Sblgnt Matthew 28:20                ἐνετειλάμην ὑμῖν· καὶ ἰδοὺ ἐγὼ   μεθ’   ὑμῶν εἰμι πάσας τὰς ἡμέρας              
  Sblgnt Mark 8:14                            μὴ ἕνα ἄρτον οὐκ εἶχον   μεθ’   ἑαυτῶν ἐν τῷ πλοίῳ. καὶ                 

([([CR_μ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 873
  Sblgnt Matthew 2:2  ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων;   εἴδομεν           γὰρ αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν       
  Sblgnt Matthew 2:2          ἀστέρα ἐν τῇ ἀνατολῇ καὶ   ἤλθομεν           προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας δὲ ὁ
  Sblgnt Matthew 3:9  δόξητε λέγειν ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα   ἔχομεν            τὸν Ἀβραάμ, λέγω γὰρ ὑμῖν     
  Sblgnt Matthew 3:11        καὶ εἰς πῦρ βάλλεται. Ἐγὼ   μὲν               ὑμᾶς βαπτίζω ἐν ὕδατι εἰς     
  Sblgnt Matthew 6:12    ὀφειλήματα ἡμῶν, ὡς καὶ ἡμεῖς   ἀφήκαμεν          τοῖς ὀφειλέταις ἡμῶν· καὶ μὴ  
  Sblgnt Matthew 6:31  μὴ οὖν μεριμνήσητε λέγοντες· Τί   φάγωμεν;          ἤ· Τί πίωμεν; ἤ· Τί           
  Sblgnt Matthew 6:31      λέγοντες· Τί φάγωμεν; ἤ· Τί   πίωμεν;           ἤ· Τί περιβαλώμεθα; πάντα γὰρ 
  Sblgnt Matthew 7:22          κύριε, οὐ τῷ σῷ ὀνόματι   ἐπροφητεύσαμεν,   καὶ τῷ σῷ ὀνόματι δαιμόνια    
  Sblgnt Matthew 7:22       καὶ τῷ σῷ ὀνόματι δαιμόνια   ἐξεβάλομεν,       καὶ τῷ σῷ ὀνόματι δυνάμεις    
  Sblgnt Matthew 7:22    τῷ σῷ ὀνόματι δυνάμεις πολλὰς   ἐποιήσαμεν;       καὶ τότε ὁμολογήσω αὐτοῖς ὅτι 

([([CR_μ],VS_Vowel V_ε)],[CR_τ]) 131
  Sblgnt Matthew 2:3    Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα   μετ’   αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας τοὺς 
  Sblgnt Matthew 5:25                  σου ταχὺ ἕως ὅτου εἶ   μετ’   αὐτοῦ ἐν τῇ ὁδῷ, μήποτέ          
  Sblgnt Matthew 5:41        σε ἀγγαρεύσει μίλιον ἕν, ὕπαγε   μετ’   αὐτοῦ δύο. τῷ αἰτοῦντί σε        
  Sblgnt Matthew 9:15         τοῦ νυμφῶνος πενθεῖν ἐφ’ ὅσον   μετ’   αὐτῶν ἐστιν ὁ νυμφίος; ἐλεύσονται
  Sblgnt Matthew 12:3            Δαυὶδ ὅτε ἐπείνασεν καὶ οἱ   μετ’   αὐτοῦ; πῶς εἰσῆλθεν εἰς τὸν      
  Sblgnt Matthew 12:4              ἦν αὐτῷ φαγεῖν οὐδὲ τοῖς   μετ’   αὐτοῦ, εἰ μὴ τοῖς ἱερεῦσιν       
  Sblgnt Matthew 12:30             αὐτοῦ διαρπάσει. ὁ μὴ ὢν   μετ’   ἐμοῦ κατ’ ἐμοῦ ἐστιν, καὶ        
  Sblgnt Matthew 12:30              ἐστιν, καὶ ὁ μὴ συνάγων   μετ’   ἐμοῦ σκορπίζει. διὰ τοῦτο λέγω   
  Sblgnt Matthew 17:3  αὐτοῖς Μωϋσῆς καὶ Ἠλίας συλλαλοῦντες   μετ’   αὐτοῦ. ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Πέτρος    
  Sblgnt Matthew 21:2     εὑρήσετε ὄνον δεδεμένην καὶ πῶλον   μετ’   αὐτῆς· λύσαντες ἀγάγετέ μοι. καὶ 

([([CR_μ],VS_Vowel V_ε)],[CR_χ]) 1
  Sblgnt Luke 3:36 τοῦ Σὴμ τοῦ Νῶε τοῦ   Λάμεχ   τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ Ἑνὼχ τοῦ

([([CR_μ],VS_Vowel V_η)],[]) 1074
  Sblgnt Matthew 1:19            ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ   μὴ   θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ
  Sblgnt Matthew 1:20         αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ,   μὴ   φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά  
  Sblgnt Matthew 2:12 σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ   μὴ   ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’ ἄλλης        
  Sblgnt Matthew 3:9         καρπὸν ἄξιον τῆς μετανοίας καὶ   μὴ   δόξητε λέγειν ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα       
  Sblgnt Matthew 3:10       δένδρων κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον   μὴ   ποιοῦν καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ     
  Sblgnt Matthew 5:13               εἰς οὐδὲν ἰσχύει ἔτι εἰ   μὴ   βληθὲν ἔξω καταπατεῖσθαι ὑπὸ τῶν       
  Sblgnt Matthew 5:17            ὑμῶν τὸν ἐν τοῖς οὐρανοῖς.   Μὴ   νομίσητε ὅτι ἦλθον καταλῦσαι τὸν       
  Sblgnt Matthew 5:18                    ἓν ἢ μία κεραία οὐ   μὴ   παρέλθῃ ἀπὸ τοῦ νόμου, ἕως             
  Sblgnt Matthew 5:20                 λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι ἐὰν   μὴ   περισσεύσῃ ὑμῶν ἡ δικαιοσύνη πλεῖον    
  Sblgnt Matthew 5:20      τῶν γραμματέων καὶ Φαρισαίων, οὐ   μὴ   εἰσέλθητε εἰς τὴν βασιλείαν τῶν        

([([CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_δ]) 1
  Sblgnt 1Peter 5:3 θεόν, μηδὲ αἰσχροκερδῶς ἀλλὰ προθύμως,   μηδ’   ὡς κατακυριεύοντες τῶν κλήρων ἀλλὰ

([([CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 297
  Sblgnt Matthew 5:18          οὐκ ἦλθον καταλῦσαι ἀλλὰ πληρῶσαι·   ἀμὴν    γὰρ λέγω ὑμῖν, ἕως ἂν           
  Sblgnt Matthew 5:26           ὑπηρέτῃ, καὶ εἰς φυλακὴν βληθήσῃ·   ἀμὴν    λέγω σοι, οὐ μὴ ἐξέλθῃς         
  Sblgnt Matthew 6:2            ὅπως δοξασθῶσιν ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων·   ἀμὴν    λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσιν τὸν μισθὸν 
  Sblgnt Matthew 6:5   προσεύχεσθαι, ὅπως φανῶσιν τοῖς ἀνθρώποις·   ἀμὴν    λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσι τὸν μισθὸν  
  Sblgnt Matthew 6:16    ὅπως φανῶσιν τοῖς ἀνθρώποις νηστεύοντες·   ἀμὴν    λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσιν τὸν μισθὸν 
  Sblgnt Matthew 8:10      ἐθαύμασεν καὶ εἶπεν τοῖς ἀκολουθοῦσιν·   Ἀμὴν    λέγω ὑμῖν, παρ’ οὐδενὶ τοσαύτην 
  Sblgnt Matthew 10:11                           ἣν δ’ ἂν πόλιν ἢ   κώμην   εἰσέλθητε, ἐξετάσατε τίς ἐν αὐτῇ
  Sblgnt Matthew 10:15              τὸν κονιορτὸν τῶν ποδῶν ὑμῶν.   ἀμὴν    λέγω ὑμῖν, ἀνεκτότερον ἔσται γῇ 
  Sblgnt Matthew 10:23             ταύτῃ, φεύγετε εἰς τὴν ἑτέραν·   ἀμὴν    γὰρ λέγω ὑμῖν, οὐ μὴ            
  Sblgnt Matthew 10:42            ψυχροῦ μόνον εἰς ὄνομα μαθητοῦ,   ἀμὴν    λέγω ὑμῖν, οὐ μὴ ἀπολέσῃ        

([([CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 41
  Sblgnt Matthew 16:6        Ὁρᾶτε καὶ προσέχετε ἀπὸ τῆς   ζύμης    τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων. οἱ     
  Sblgnt Matthew 16:11        ὑμῖν; προσέχετε δὲ ἀπὸ τῆς   ζύμης    τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων. τότε   
  Sblgnt Matthew 16:12       οὐκ εἶπεν προσέχειν ἀπὸ τῆς   ζύμης    τῶν ἄρτων ἀλλὰ ἀπὸ τῆς                
  Sblgnt Mark 8:15         λέγων· Ὁρᾶτε, βλέπετε ἀπὸ τῆς   ζύμης    τῶν Φαρισαίων καὶ τῆς ζύμης           
  Sblgnt Mark 8:15           ζύμης τῶν Φαρισαίων καὶ τῆς   ζύμης    Ἡρῴδου. καὶ διελογίζοντο πρὸς ἀλλήλους
  Sblgnt Mark 8:23        τυφλοῦ ἐξήνεγκεν αὐτὸν ἔξω τῆς   κώμης,   καὶ πτύσας εἰς τὰ ὄμματα              
  Sblgnt Luke 5:17           οἳ ἦσαν ἐληλυθότες ἐκ πάσης   κώμης    τῆς Γαλιλαίας καὶ Ἰουδαίας καὶ        
  Sblgnt Luke 12:1     πρῶτον· Προσέχετε ἑαυτοῖς ἀπὸ τῆς   ζύμης,   ἥτις ἐστὶν ὑπόκρισις, τῶν Φαρισαίων.  
  Sblgnt John 7:42            Δαυίδ, καὶ ἀπὸ Βηθλέεμ τῆς   κώμης    ὅπου ἦν Δαυίδ, ἔρχεται ὁ              
  Sblgnt John 11:1           Λάζαρος ἀπὸ Βηθανίας ἐκ τῆς   κώμης    Μαρίας καὶ Μάρθας τῆς ἀδελφῆς         

([([CR_μ],VS_Vowel V_ι)],[]) 163
  Sblgnt Matthew 3:11   ἰσχυρότερός μού ἐστιν, οὗ οὐκ   εἰμὶ    ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα βαστάσαι· αὐτὸς
  Sblgnt Matthew 8:8   ὁ ἑκατόνταρχος ἔφη· Κύριε, οὐκ   εἰμὶ    ἱκανὸς ἵνα μου ὑπὸ τὴν             
  Sblgnt Matthew 8:9        μου· καὶ γὰρ ἐγὼ ἄνθρωπός   εἰμι    ὑπὸ ἐξουσίαν, ἔχων ὑπ’ ἐμαυτὸν     
  Sblgnt Matthew 11:29     μάθετε ἀπ’ ἐμοῦ, ὅτι πραΰς   εἰμι    καὶ ταπεινὸς τῇ καρδίᾳ, καὶ        
  Sblgnt Matthew 14:27  ὁ Ἰησοῦς λέγων· Θαρσεῖτε, ἐγώ   εἰμι·   μὴ φοβεῖσθε. Ἀποκριθεὶς δὲ αὐτῷ    
  Sblgnt Matthew 18:20        εἰς τὸ ἐμὸν ὄνομα, ἐκεῖ   εἰμι    ἐν μέσῳ αὐτῶν. Τότε προσελθὼν      
  Sblgnt Matthew 20:15   πονηρός ἐστιν ὅτι ἐγὼ ἀγαθός   εἰμι;   οὕτως ἔσονται οἱ ἔσχατοι πρῶτοι    
  Sblgnt Matthew 22:32     ὑπὸ τοῦ θεοῦ λέγοντος· Ἐγώ   εἰμι    ὁ θεὸς Ἀβραὰμ καὶ ὁ                
  Sblgnt Matthew 24:5    τῷ ὀνόματί μου λέγοντες· Ἐγώ   εἰμι    ὁ χριστός, καὶ πολλοὺς πλανήσουσιν.
  Sblgnt Matthew 26:22     αὐτῷ εἷς ἕκαστος· Μήτι ἐγώ   εἰμι,   κύριε; ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·      

([([CR_μ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 811
  Sblgnt Matthew 3:7  αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν   ὑμῖν    φυγεῖν ἀπὸ τῆς μελλούσης ὀργῆς;         
  Sblgnt Matthew 3:9               ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ, λέγω γὰρ   ὑμῖν    ὅτι δύναται ὁ θεὸς ἐκ                   
  Sblgnt Matthew 3:15             ἄρτι, οὕτως γὰρ πρέπον ἐστὶν   ἡμῖν    πληρῶσαι πᾶσαν δικαιοσύνην. τότε ἀφίησιν
  Sblgnt Matthew 5:18             ἀλλὰ πληρῶσαι· ἀμὴν γὰρ λέγω   ὑμῖν,   ἕως ἂν παρέλθῃ ὁ οὐρανὸς                
  Sblgnt Matthew 5:20           βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν. λέγω γὰρ   ὑμῖν    ὅτι ἐὰν μὴ περισσεύσῃ ὑμῶν              
  Sblgnt Matthew 5:22                   τῇ κρίσει. ἐγὼ δὲ λέγω   ὑμῖν    ὅτι πᾶς ὁ ὀργιζόμενος τῷ                
  Sblgnt Matthew 5:28               Οὐ μοιχεύσεις. ἐγὼ δὲ λέγω   ὑμῖν    ὅτι πᾶς ὁ βλέπων γυναῖκα                
  Sblgnt Matthew 5:32             αὐτῇ ἀποστάσιον. ἐγὼ δὲ λέγω   ὑμῖν    ὅτι πᾶς ὁ ἀπολύων τὴν                   
  Sblgnt Matthew 5:34                  ὅρκους σου. ἐγὼ δὲ λέγω   ὑμῖν    μὴ ὀμόσαι ὅλως· μήτε ἐν                 
  Sblgnt Matthew 5:39                ἀντὶ ὀδόντος. ἐγὼ δὲ λέγω   ὑμῖν    μὴ ἀντιστῆναι τῷ πονηρῷ· ἀλλ’           

([([CR_μ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 15
  Sblgnt Luke 1:35               ἅγιον ἐπελεύσεται ἐπὶ σέ, καὶ   δύναμις   Ὑψίστου ἐπισκιάσει σοι· διὸ καὶ     
  Sblgnt Luke 5:17            καὶ Ἰουδαίας καὶ Ἰερουσαλήμ· καὶ   δύναμις   κυρίου ἦν εἰς τὸ ἰᾶσθαι             
  Sblgnt Luke 6:19           ὄχλος ἐζήτουν ἅπτεσθαι αὐτοῦ, ὅτι   δύναμις   παρ’ αὐτοῦ ἐξήρχετο καὶ ἰᾶτο        
  Sblgnt Acts 8:10             μεγάλου λέγοντες· Οὗτός ἐστιν ἡ   Δύναμις   τοῦ θεοῦ ἡ καλουμένη Μεγάλη.        
  Sblgnt Acts 19:28           θυμοῦ ἔκραζον λέγοντες· Μεγάλη ἡ   Ἄρτεμις   Ἐφεσίων. καὶ ἐπλήσθη ἡ πόλις        
  Sblgnt Acts 19:34               ὥρας δύο κραζόντων· Μεγάλη ἡ   Ἄρτεμις   Ἐφεσίων. καταστείλας δὲ ὁ γραμματεὺς
  Sblgnt Romans 1:16        Οὐ γὰρ ἐπαισχύνομαι τὸ εὐαγγέλιον,   δύναμις   γὰρ θεοῦ ἐστιν εἰς σωτηρίαν         
  Sblgnt Romans 1:20              καθορᾶται, ἥ τε ἀΐδιος αὐτοῦ   δύναμις   καὶ θειότης, εἰς τὸ εἶναι           
  Sblgnt 1Corinthians 1:18      ἐστίν, τοῖς δὲ σῳζομένοις ἡμῖν   δύναμις   θεοῦ ἐστιν. γέγραπται γάρ· Ἀπολῶ    
  Sblgnt 1Corinthians 15:56            θανάτου ἡ ἁμαρτία, ἡ δὲ   δύναμις   τῆς ἁμαρτίας ὁ νόμος· τῷ            

([([CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 167
  Sblgnt Matthew 4:1              ὁ Ἰησοῦς ἀνήχθη εἰς τὴν   ἔρημον      ὑπὸ τοῦ πνεύματος, πειρασθῆναι ὑπὸ            
  Sblgnt Matthew 5:17    νομίσητε ὅτι ἦλθον καταλῦσαι τὸν   νόμον       ἢ τοὺς προφήτας· οὐκ ἦλθον                    
  Sblgnt Matthew 11:7        Ἰωάννου· Τί ἐξήλθατε εἰς τὴν   ἔρημον      θεάσασθαι; κάλαμον ὑπὸ ἀνέμου σαλευόμενον;    
  Sblgnt Matthew 11:7  ἐξήλθατε εἰς τὴν ἔρημον θεάσασθαι;   κάλαμον     ὑπὸ ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ τί               
  Sblgnt Matthew 12:20    ταῖς πλατείαις τὴν φωνὴν αὐτοῦ.   κάλαμον     συντετριμμένον οὐ κατεάξει καὶ λίνον          
  Sblgnt Matthew 13:46    καλοὺς μαργαρίτας· εὑρὼν δὲ ἕνα   πολύτιμον   μαργαρίτην ἀπελθὼν πέπρακεν πάντα ὅσα         
  Sblgnt Matthew 14:13    ἀνεχώρησεν ἐκεῖθεν ἐν πλοίῳ εἰς   ἔρημον      τόπον κατ’ ἰδίαν· καὶ ἀκούσαντες              
  Sblgnt Matthew 14:30          τὸν Ἰησοῦν. βλέπων δὲ τὸν   ἄνεμον      ἰσχυρὸν ἐφοβήθη, καὶ ἀρξάμενος καταποντίζεσθαι
  Sblgnt Matthew 18:20          ἢ τρεῖς συνηγμένοι εἰς τὸ   ἐμὸν        ὄνομα, ἐκεῖ εἰμι ἐν μέσῳ                      
  Sblgnt Matthew 20:23          καὶ ἐξ εὐωνύμων οὐκ ἔστιν   ἐμὸν        δοῦναι, ἀλλ’ οἷς ἡτοίμασται ὑπὸ               

([([CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 125
  Sblgnt Matthew 7:12            αὐτοῖς· οὗτος γάρ ἐστιν ὁ   νόμος         καὶ οἱ προφῆται. Εἰσέλθατε διὰ     
  Sblgnt Matthew 11:13               γὰρ οἱ προφῆται καὶ ὁ   νόμος         ἕως Ἰωάννου ἐπροφήτευσαν· καὶ εἰ   
  Sblgnt Matthew 13:57    εἶπεν αὐτοῖς· Οὐκ ἔστιν προφήτης   ἄτιμος        εἰ μὴ ἐν τῇ πατρίδι                
  Sblgnt Matthew 14:15 προσῆλθον αὐτῷ οἱ μαθηταὶ λέγοντες·   Ἔρημός        ἐστιν ὁ τόπος καὶ ἡ                
  Sblgnt Matthew 14:24          κυμάτων, ἦν γὰρ ἐναντίος ὁ   ἄνεμος.       τετάρτῃ δὲ φυλακῇ τῆς νυκτὸς       
  Sblgnt Matthew 14:32            εἰς τὸ πλοῖον ἐκόπασεν ὁ   ἄνεμος.       οἱ δὲ ἐν τῷ πλοίῳ                  
  Sblgnt Matthew 21:38           ἐν ἑαυτοῖς· Οὗτός ἐστιν ὁ   κληρονόμος·   δεῦτε ἀποκτείνωμεν αὐτὸν καὶ σχῶμεν
  Sblgnt Matthew 22:8            τοῖς δούλοις αὐτοῦ· Ὁ μὲν   γάμος         ἕτοιμός ἐστιν, οἱ δὲ κεκλημένοι    
  Sblgnt Matthew 22:8           δούλοις αὐτοῦ· Ὁ μὲν γάμος   ἕτοιμός       ἐστιν, οἱ δὲ κεκλημένοι οὐκ        
  Sblgnt Matthew 22:10          καὶ ἀγαθούς· καὶ ἐπλήσθη ὁ   γάμος         ἀνακειμένων. εἰσελθὼν δὲ ὁ βασιλεὺς

([([CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[]) 3
  Sblgnt John 8:49        Ἐγὼ δαιμόνιον οὐκ ἔχω, ἀλλὰ   τιμῶ        τὸν πατέρα μου, καὶ ὑμεῖς           
  Sblgnt Romans 15:20   ἵνα μὴ ἐπ’ ἀλλότριον θεμέλιον   οἰκοδομῶ,   ἀλλὰ καθὼς γέγραπται· Οἷς οὐκ       
  Sblgnt Galatians 2:18    γὰρ ἃ κατέλυσα ταῦτα πάλιν   οἰκοδομῶ,   παραβάτην ἐμαυτὸν συνιστάνω. ἐγὼ γὰρ

([([CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1074
  Sblgnt Matthew 1:7               Σολομῶνα ἐκ τῆς τοῦ Οὐρίου,   Σολομὼν       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ    
  Sblgnt Matthew 1:23 Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’   ἡμῶν          ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ ὁ              
  Sblgnt Matthew 4:25         τῆς Γαλιλαίας καὶ Δεκαπόλεως καὶ   Ἱεροσολύμων   καὶ Ἰουδαίας καὶ πέραν τοῦ         
  Sblgnt Matthew 5:11             καὶ εἴπωσιν πᾶν πονηρὸν καθ’   ὑμῶν          ψευδόμενοι ἕνεκεν ἐμοῦ. χαίρετε καὶ
  Sblgnt Matthew 5:12             καὶ ἀγαλλιᾶσθε, ὅτι ὁ μισθὸς   ὑμῶν          πολὺς ἐν τοῖς οὐρανοῖς· οὕτως      
  Sblgnt Matthew 5:12           ἐδίωξαν τοὺς προφήτας τοὺς πρὸ   ὑμῶν.         Ὑμεῖς ἐστε τὸ ἅλας τῆς             
  Sblgnt Matthew 5:16              οἰκίᾳ. οὕτως λαμψάτω τὸ φῶς   ὑμῶν          ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων, ὅπως ἴδωσιν
  Sblgnt Matthew 5:16      ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων, ὅπως ἴδωσιν   ὑμῶν          τὰ καλὰ ἔργα καὶ δοξάσωσιν         
  Sblgnt Matthew 5:16            ἔργα καὶ δοξάσωσιν τὸν πατέρα   ὑμῶν          τὸν ἐν τοῖς οὐρανοῖς. Μὴ           
  Sblgnt Matthew 5:20               ὑμῖν ὅτι ἐὰν μὴ περισσεύσῃ   ὑμῶν          ἡ δικαιοσύνη πλεῖον τῶν γραμματέων 

([([CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 23
  Sblgnt Matthew 1:10 Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀμώς,      Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν,  
  Sblgnt Matthew 1:10    Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς,   Ἀμὼς       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας
  Sblgnt Matthew 2:6           Καὶ σύ, Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα,   οὐδαμῶς    ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν   
  Sblgnt Luke 3:25           τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ Ματταθίου τοῦ   Ἀμὼς       τοῦ Ναοὺμ τοῦ Ἑσλὶ τοῦ         
  Sblgnt Luke 16:8         τὸν οἰκονόμον τῆς ἀδικίας ὅτι   φρονίμως   ἐποίησεν· ὅτι οἱ υἱοὶ τοῦ      
  Sblgnt John 12:42      αὐτοῦ, καὶ ἐλάλησεν περὶ αὐτοῦ.   ὅμως       μέντοι καὶ ἐκ τῶν ἀρχόντων     
  Sblgnt Acts 10:14             φάγε. ὁ δὲ Πέτρος εἶπεν·   Μηδαμῶς,   κύριε, ὅτι οὐδέποτε ἔφαγον πᾶν 
  Sblgnt Acts 11:8             θῦσον καὶ φάγε. εἶπον δέ·   Μηδαμῶς,   κύριε, ὅτι κοινὸν ἢ ἀκάθαρτον  
  Sblgnt Acts 21:13    ἀλλὰ καὶ ἀποθανεῖν εἰς Ἰερουσαλὴμ   ἑτοίμως    ἔχω ὑπὲρ τοῦ ὀνόματος τοῦ      
  Sblgnt Acts 24:4     ἐγκόπτω, παρακαλῶ ἀκοῦσαί σε ἡμῶν   συντόμως   τῇ σῇ ἐπιεικείᾳ. εὑρόντες γὰρ  

([([CR_μ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 260
  Sblgnt Matthew 9:21                    γὰρ ἐν ἑαυτῇ· Ἐὰν μόνον   ἅψωμαι          τοῦ ἱματίου αὐτοῦ σωθήσομαι. ὁ      
  Sblgnt Matthew 9:21             μόνον ἅψωμαι τοῦ ἱματίου αὐτοῦ   σωθήσομαι.      ὁ δὲ Ἰησοῦς στραφεὶς καὶ            
  Sblgnt Matthew 9:28             αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Πιστεύετε ὅτι   δύναμαι         τοῦτο ποιῆσαι; λέγουσιν αὐτῷ· Ναί,  
  Sblgnt Matthew 10:33      ἀρνήσηταί με ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων,   ἀρνήσομαι       κἀγὼ αὐτὸν ἔμπροσθεν τοῦ πατρός     
  Sblgnt Matthew 11:25          καιρῷ ἀποκριθεὶς ὁ Ἰησοῦς εἶπεν·   Ἐξομολογοῦμαί   σοι, πάτερ κύριε τοῦ οὐρανοῦ        
  Sblgnt Matthew 13:15      καρδίᾳ συνῶσιν καὶ ἐπιστρέψωσιν, καὶ   ἰάσομαι         αὐτούς. ὑμῶν δὲ μακάριοι οἱ         
  Sblgnt Matthew 13:35               ἐν παραβολαῖς τὸ στόμα μου,   ἐρεύξομαι       κεκρυμμένα ἀπὸ καταβολῆς. Τότε ἀφεὶς
  Sblgnt Matthew 15:32 προσκαλεσάμενος τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ εἶπεν·   Σπλαγχνίζομαι   ἐπὶ τὸν ὄχλον, ὅτι ἤδη              
  Sblgnt Matthew 17:17          διεστραμμένη, ἕως πότε μεθ’ ὑμῶν   ἔσομαι;         ἕως πότε ἀνέξομαι ὑμῶν; φέρετέ      
  Sblgnt Matthew 17:17                μεθ’ ὑμῶν ἔσομαι; ἕως πότε   ἀνέξομαι        ὑμῶν; φέρετέ μοι αὐτὸν ὧδε.         

([([CR_μ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 6:2      ταῖς συναγωγαῖς καὶ ἐν ταῖς   ῥύμαις,   ὅπως δοξασθῶσιν ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων·     
  Sblgnt Acts 28:10  καὶ ἐθεραπεύοντο, οἳ καὶ πολλαῖς   τιμαῖς    ἐτίμησαν ἡμᾶς καὶ ἀναγομένοις ἐπέθεντο

([([CR_μ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 47
  Sblgnt Matthew 9:3 γραμματέων εἶπαν ἐν ἑαυτοῖς· Οὗτος   βλασφημεῖ.   καὶ εἰδὼς ὁ Ἰησοῦς τὰς                  
  Sblgnt Mark 2:7          αὐτῶν· Τί οὗτος οὕτως λαλεῖ;   βλασφημεῖ·   τίς δύναται ἀφιέναι ἁμαρτίας εἰ         
  Sblgnt Mark 9:1      βασιλείαν τοῦ θεοῦ ἐληλυθυῖαν ἐν   δυνάμει.     Καὶ μετὰ ἡμέρας ἓξ παραλαμβάνει         
  Sblgnt Luke 1:17        ἐνώπιον αὐτοῦ ἐν πνεύματι καὶ   δυνάμει      Ἠλίου, ἐπιστρέψαι καρδίας πατέρων ἐπὶ   
  Sblgnt Luke 4:14            ὑπέστρεψεν ὁ Ἰησοῦς ἐν τῇ   δυνάμει      τοῦ πνεύματος εἰς τὴν Γαλιλαίαν.        
  Sblgnt Luke 4:36             οὗτος ὅτι ἐν ἐξουσίᾳ καὶ   δυνάμει      ἐπιτάσσει τοῖς ἀκαθάρτοις πνεύμασιν, καὶ
  Sblgnt Luke 11:39       καθαρίζετε, τὸ δὲ ἔσωθεν ὑμῶν   γέμει        ἁρπαγῆς καὶ πονηρίας. ἄφρονες, οὐχ      
  Sblgnt Luke 15:16   ἀγροὺς αὐτοῦ βόσκειν χοίρους· καὶ   ἐπεθύμει     γεμίσαι τὴν κοιλίαν αὐτοῦ ἀπὸ           
  Sblgnt Luke 18:7          αὐτῷ ἡμέρας καὶ νυκτός, καὶ   μακροθυμεῖ   ἐπ’ αὐτοῖς; λέγω ὑμῖν ὅτι               
  Sblgnt Luke 23:39   Εἷς δὲ τῶν κρεμασθέντων κακούργων   ἐβλασφήμει   αὐτόν λέγων· Οὐχὶ σὺ εἶ                 

([([CR_μ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 12
  Sblgnt Luke 1:59                               τῇ ἡμέρᾳ τῇ ὀγδόῃ ἦλθον   περιτεμεῖν    τὸ παιδίον, καὶ ἐκάλουν αὐτὸ                        
  Sblgnt Luke 2:21                        ὅτε ἐπλήσθησαν ἡμέραι ὀκτὼ τοῦ   περιτεμεῖν    αὐτόν, καὶ ἐκλήθη τὸ ὄνομα                          
  Sblgnt Luke 14:30                          ὅτι Οὗτος ὁ ἄνθρωπος ἤρξατο   οἰκοδομεῖν    καὶ οὐκ ἴσχυσεν ἐκτελέσαι. ἢ                        
  Sblgnt Luke 16:2                                  σου, οὐ γὰρ δύνῃ ἔτι   οἰκονομεῖν.   εἶπεν δὲ ἐν ἑαυτῷ ὁ                                 
  Sblgnt Acts 26:11          συναγωγὰς πολλάκις τιμωρῶν αὐτοὺς ἠνάγκαζον   βλασφημεῖν,   περισσῶς τε ἐμμαινόμενος αὐτοῖς ἐδίωκον             
  Sblgnt Acts 27:22                              καὶ τὰ νῦν παραινῶ ὑμᾶς   εὐθυμεῖν,     ἀποβολὴ γὰρ ψυχῆς οὐδεμία ἔσται                     
  Sblgnt 1Timothy 1:20                       τῷ Σατανᾷ ἵνα παιδευθῶσι μὴ   βλασφημεῖν.   Παρακαλῶ οὖν πρῶτον πάντων ποιεῖσθαι                
  Sblgnt 1Timothy 4:3  κεκαυστηριασμένων τὴν ἰδίαν συνείδησιν, κωλυόντων   γαμεῖν,       ἀπέχεσθαι βρωμάτων ἃ ὁ θεὸς                         
  Sblgnt 1Timothy 5:11            ὅταν γὰρ καταστρηνιάσωσιν τοῦ Χριστοῦ,   γαμεῖν        θέλουσιν, ἔχουσαι κρίμα ὅτι τὴν                     
  Sblgnt 1Timothy 5:14                  μὴ δέοντα. βούλομαι οὖν νεωτέρας   γαμεῖν,       τεκνογονεῖν, οἰκοδεσποτεῖν, μηδεμίαν ἀφορμὴν διδόναι

([([CR_μ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 384
  Sblgnt Matthew 5:13         τοὺς προφήτας τοὺς πρὸ ὑμῶν.   Ὑμεῖς      ἐστε τὸ ἅλας τῆς γῆς·                
  Sblgnt Matthew 5:14  ἔξω καταπατεῖσθαι ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων.   Ὑμεῖς      ἐστε τὸ φῶς τοῦ κόσμου.              
  Sblgnt Matthew 5:48         τὸ αὐτὸ ποιοῦσιν; Ἔσεσθε οὖν   ὑμεῖς      τέλειοι ὡς ὁ πατὴρ ὑμῶν              
  Sblgnt Matthew 6:9  αἰτῆσαι αὐτόν. Οὕτως οὖν προσεύχεσθε   ὑμεῖς·     Πάτερ ἡμῶν ὁ ἐν τοῖς                 
  Sblgnt Matthew 6:12           τὰ ὀφειλήματα ἡμῶν, ὡς καὶ   ἡμεῖς      ἀφήκαμεν τοῖς ὀφειλέταις ἡμῶν· καὶ   
  Sblgnt Matthew 6:26          ὁ οὐράνιος τρέφει αὐτά· οὐχ   ὑμεῖς      μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν; τίς δὲ       
  Sblgnt Matthew 7:11           ὄφιν ἐπιδώσει αὐτῷ; εἰ οὖν   ὑμεῖς      πονηροὶ ὄντες οἴδατε δόματα ἀγαθὰ    
  Sblgnt Matthew 7:12          ὑμῖν οἱ ἄνθρωποι, οὕτως καὶ   ὑμεῖς      ποιεῖτε αὐτοῖς· οὗτος γάρ ἐστιν      
  Sblgnt Matthew 7:22        ἐξεβάλομεν, καὶ τῷ σῷ ὀνόματι   δυνάμεις   πολλὰς ἐποιήσαμεν; καὶ τότε ὁμολογήσω
  Sblgnt Matthew 9:14     μαθηταὶ Ἰωάννου λέγοντες· Διὰ τί   ἡμεῖς      καὶ οἱ Φαρισαῖοι νηστεύομεν πολλά,   

([([CR_μ],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Romans 9:21 ἢ οὐκ ἔχει ἐξουσίαν ὁ   κεραμεὺς   τοῦ πηλοῦ ἐκ τοῦ αὐτοῦ

([([CR_μ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 377
  Sblgnt Matthew 2:8  παιδίου· ἐπὰν δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ   μοι,      ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ.
  Sblgnt Matthew 4:9     πάντα δώσω, ἐὰν πεσὼν προσκυνήσῃς   μοι.      τότε λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·       
  Sblgnt Matthew 7:21               αὐτούς. Οὐ πᾶς ὁ λέγων   μοι·      Κύριε κύριε εἰσελεύσεται εἰς τὴν
  Sblgnt Matthew 7:22     ἐν τοῖς οὐρανοῖς. πολλοὶ ἐροῦσίν   μοι       ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ· Κύριε       
  Sblgnt Matthew 7:25                 ἡ βροχὴ καὶ ἦλθον οἱ   ποταμοὶ   καὶ ἔπνευσαν οἱ ἄνεμοι καὶ      
  Sblgnt Matthew 7:25           οἱ ποταμοὶ καὶ ἔπνευσαν οἱ   ἄνεμοι    καὶ προσέπεσαν τῇ οἰκίᾳ ἐκείνῃ, 
  Sblgnt Matthew 7:27                 ἡ βροχὴ καὶ ἦλθον οἱ   ποταμοὶ   καὶ ἔπνευσαν οἱ ἄνεμοι καὶ      
  Sblgnt Matthew 7:27           οἱ ποταμοὶ καὶ ἔπνευσαν οἱ   ἄνεμοι    καὶ προσέκοψαν τῇ οἰκίᾳ ἐκείνῃ, 
  Sblgnt Matthew 8:21 μαθητῶν εἶπεν αὐτῷ· Κύριε, ἐπίτρεψόν   μοι       πρῶτον ἀπελθεῖν καὶ θάψαι τὸν   
  Sblgnt Matthew 8:22      δὲ Ἰησοῦς λέγει αὐτῷ· Ἀκολούθει   μοι,      καὶ ἄφες τοὺς νεκροὺς θάψαι     

([([CR_μ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 36
  Sblgnt Matthew 8:26  ὀλιγόπιστοι; τότε ἐγερθεὶς ἐπετίμησεν τοῖς   ἀνέμοις        καὶ τῇ θαλάσσῃ, καὶ ἐγένετο        
  Sblgnt Matthew 11:23                   ᾅδου καταβήσῃ· ὅτι εἰ ἐν   Σοδόμοις       ἐγενήθησαν αἱ δυνάμεις αἱ γενόμεναι
  Sblgnt Matthew 20:15                     ὃ θέλω ποιῆσαι ἐν τοῖς   ἐμοῖς;         ἢ ὁ ὀφθαλμός σου πονηρός           
  Sblgnt Matthew 25:8                    ἑαυτῶν. αἱ δὲ μωραὶ ταῖς   φρονίμοις      εἶπαν· Δότε ἡμῖν ἐκ τοῦ            
  Sblgnt Mark 1:45                  πόλιν εἰσελθεῖν, ἀλλὰ ἔξω ἐπ’   ἐρήμοις        τόποις ἦν· καὶ ἤρχοντο πρὸς        
  Sblgnt Luke 1:80                       πνεύματι, καὶ ἦν ἐν ταῖς   ἐρήμοις        ἕως ἡμέρας ἀναδείξεως αὐτοῦ πρὸς   
  Sblgnt Luke 5:16                         δὲ ἦν ὑποχωρῶν ἐν ταῖς   ἐρήμοις        καὶ προσευχόμενος. Καὶ ἐγένετο ἐν  
  Sblgnt Luke 8:25                       οὗτός ἐστιν ὅτι καὶ τοῖς   ἀνέμοις        ἐπιτάσσει καὶ τῷ ὕδατι, καὶ        
  Sblgnt Luke 10:12                       τοῦ θεοῦ. λέγω ὑμῖν ὅτι   Σοδόμοις       ἐν τῇ ἡμέρᾳ ἐκείνῃ ἀνεκτότερον     
  Sblgnt Luke 23:7                      Ἡρῴδην, ὄντα καὶ αὐτὸν ἐν   Ἱεροσολύμοις   ἐν ταύταις ταῖς ἡμέραις. ὁ         

([([CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 782
  Sblgnt Matthew 2:6   ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν λαόν   μου      τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ      
  Sblgnt Matthew 2:15        Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν   μου.     Τότε Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη     
  Sblgnt Matthew 3:11           εἰς μετάνοιαν· ὁ δὲ ὀπίσω   μου      ἐρχόμενος ἰσχυρότερός μού ἐστιν, οὗ
  Sblgnt Matthew 3:11  δὲ ὀπίσω μου ἐρχόμενος ἰσχυρότερός   μού      ἐστιν, οὗ οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς          
  Sblgnt Matthew 3:17         λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ υἱός   μου      ὁ ἀγαπητός, ἐν ᾧ εὐδόκησα.         
  Sblgnt Matthew 4:19       καὶ λέγει αὐτοῖς· Δεῦτε ὀπίσω   μου,     καὶ ποιήσω ὑμᾶς ἁλιεῖς ἀνθρώπων.   
  Sblgnt Matthew 5:11 πονηρὸν καθ’ ὑμῶν ψευδόμενοι ἕνεκεν   ἐμοῦ.    χαίρετε καὶ ἀγαλλιᾶσθε, ὅτι ὁ      
  Sblgnt Matthew 5:18               οὐ μὴ παρέλθῃ ἀπὸ τοῦ   νόμου,   ἕως ἂν πάντα γένηται. ὃς           
  Sblgnt Matthew 7:21          ποιῶν τὸ θέλημα τοῦ πατρός   μου      τοῦ ἐν τοῖς οὐρανοῖς. πολλοὶ       
  Sblgnt Matthew 7:23 Οὐδέποτε ἔγνων ὑμᾶς· ἀποχωρεῖτε ἀπ’   ἐμοῦ     οἱ ἐργαζόμενοι τὴν ἀνομίαν. Πᾶς    

([([CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Matthew 27:39           ἐξ εὐωνύμων. οἱ δὲ παραπορευόμενοι   ἐβλασφήμουν   αὐτὸν κινοῦντες τὰς κεφαλὰς αὐτῶν  
  Sblgnt Mark 15:29          εὐωνύμων αὐτοῦ. Καὶ οἱ παραπορευόμενοι   ἐβλασφήμουν   αὐτὸν κινοῦντες τὰς κεφαλὰς αὐτῶν  
  Sblgnt Luke 17:27              υἱοῦ τοῦ ἀνθρώπου· ἤσθιον, ἔπινον,   ἐγάμουν,      ἐγαμίζοντο, ἄχρι ἧς ἡμέρας εἰσῆλθεν
  Sblgnt Luke 17:28    ἤσθιον, ἔπινον, ἠγόραζον, ἐπώλουν, ἐφύτευον,   ᾠκοδόμουν·    ᾗ δὲ ἡμέρᾳ ἐξῆλθεν Λὼτ             
  Sblgnt 1Peter 2:15             τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ, ἀγαθοποιοῦντας   φιμοῦν        τὴν τῶν ἀφρόνων ἀνθρώπων ἀγνωσίαν)·

([([CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 31
  Sblgnt Matthew 22:2    οὐρανῶν ἀνθρώπῳ βασιλεῖ, ὅστις ἐποίησεν   γάμους     τῷ υἱῷ αὐτοῦ. καὶ ἀπέστειλεν    
  Sblgnt Matthew 22:3          καλέσαι τοὺς κεκλημένους εἰς τοὺς   γάμους,    καὶ οὐκ ἤθελον ἐλθεῖν. πάλιν    
  Sblgnt Matthew 22:4               πάντα ἕτοιμα· δεῦτε εἰς τοὺς   γάμους.    οἱ δὲ ἀμελήσαντες ἀπῆλθον, ὃς   
  Sblgnt Matthew 22:9               ἐὰν εὕρητε καλέσατε εἰς τοὺς   γάμους.    καὶ ἐξελθόντες οἱ δοῦλοι ἐκεῖνοι
  Sblgnt Matthew 23:4             βαρέα καὶ ἐπιτιθέασιν ἐπὶ τοὺς   ὤμους      τῶν ἀνθρώπων, αὐτοὶ δὲ τῷ       
  Sblgnt Matthew 24:6  πολλοὺς πλανήσουσιν. μελλήσετε δὲ ἀκούειν   πολέμους   καὶ ἀκοὰς πολέμων· ὁρᾶτε, μὴ    
  Sblgnt Matthew 25:10              εἰσῆλθον μετ’ αὐτοῦ εἰς τοὺς   γάμους,    καὶ ἐκλείσθη ἡ θύρα. ὕστερον    
  Sblgnt Mark 8:38                    ἐὰν ἐπαισχυνθῇ με καὶ τοὺς   ἐμοὺς      λόγους ἐν τῇ γενεᾷ ταύτῃ        
  Sblgnt Mark 13:7         πολλοὺς πλανήσουσιν. ὅταν δὲ ἀκούσητε   πολέμους   καὶ ἀκοὰς πολέμων, μὴ θροεῖσθε· 
  Sblgnt Luke 8:29                     ὑπὸ τοῦ δαιμονίου εἰς τὰς   ἐρήμους.   ἐπηρώτησεν δὲ αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς·   

([([CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 15:8       λαὸς οὗτος τοῖς χείλεσίν με   τιμᾷ,   ἡ δὲ καρδία αὐτῶν πόρρω       
  Sblgnt Mark 7:6               ὁ λαὸς τοῖς χείλεσίν με   τιμᾷ,   ἡ δὲ καρδία αὐτῶν πόρρω       
  Sblgnt John 5:23                 μὴ τιμῶν τὸν υἱὸν οὐ   τιμᾷ    τὸν πατέρα τὸν πέμψαντα αὐτόν.
  Sblgnt John 20:27          Εἰρήνη ὑμῖν. εἶτα λέγει τῷ   Θωμᾷ·   Φέρε τὸν δάκτυλόν σου ὧδε     
  Sblgnt 1Corinthians 11:14       ὑμᾶς ὅτι ἀνὴρ μὲν ἐὰν   κομᾷ,   ἀτιμία αὐτῷ ἐστιν, γυνὴ δὲ    
  Sblgnt 1Corinthians 11:15     αὐτῷ ἐστιν, γυνὴ δὲ ἐὰν   κομᾷ,   δόξα αὐτῇ ἐστιν; ὅτι ἡ        

([([CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 27
  Sblgnt Matthew 13:33                ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   ζύμῃ,      ἣν λαβοῦσα γυνὴ ἐνέκρυψεν εἰς         
  Sblgnt Luke 13:21                βασιλείαν τοῦ θεοῦ; ὁμοία ἐστὶν   ζύμῃ,      ἣν λαβοῦσα γυνὴ ἔκρυψεν εἰς           
  Sblgnt John 15:9                          μείνατε ἐν τῇ ἀγάπῃ τῇ   ἐμῇ.       ἐὰν τὰς ἐντολάς μου τηρήσητε,         
  Sblgnt Romans 1:7                   Χριστοῦ, πᾶσιν τοῖς οὖσιν ἐν   Ῥώμῃ       ἀγαπητοῖς θεοῦ, κλητοῖς ἁγίοις· χάρις 
  Sblgnt Romans 1:15                     πρόθυμον καὶ ὑμῖν τοῖς ἐν   Ῥώμῃ       εὐαγγελίσασθαι. Οὐ γὰρ ἐπαισχύνομαι τὸ
  Sblgnt Romans 4:10             δικαιοσύνην. πῶς οὖν ἐλογίσθη; ἐν   περιτομῇ   ὄντι ἢ ἐν ἀκροβυστίᾳ; οὐκ             
  Sblgnt Romans 4:10                       ἢ ἐν ἀκροβυστίᾳ; οὐκ ἐν   περιτομῇ   ἀλλ’ ἐν ἀκροβυστίᾳ· καὶ σημεῖον       
  Sblgnt Romans 12:10      φιλαδελφίᾳ εἰς ἀλλήλους φιλόστοργοι, τῇ   τιμῇ       ἀλλήλους προηγούμενοι, τῇ σπουδῇ μὴ   
  Sblgnt 1Corinthians 1:10                      νοῒ καὶ ἐν τῇ αὐτῇ   γνώμῃ.     ἐδηλώθη γάρ μοι περὶ ὑμῶν,            
  Sblgnt 1Corinthians 5:8          Χριστός· ὥστε ἑορτάζωμεν, μὴ ἐν   ζύμῃ       παλαιᾷ μηδὲ ἐν ζύμῃ κακίας            

([([CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 82
  Sblgnt Matthew 3:1             ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων ἐν τῇ   ἐρήμῳ      τῆς Ἰουδαίας καὶ λέγων· Μετανοεῖτε,   
  Sblgnt Matthew 3:3           λέγοντος· Φωνὴ βοῶντος ἐν τῇ   ἐρήμῳ·     Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν κυρίου, εὐθείας   
  Sblgnt Matthew 3:6          καὶ ἐβαπτίζοντο ἐν τῷ Ἰορδάνῃ   ποταμῷ     ὑπ’ αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς ἁμαρτίας
  Sblgnt Matthew 7:24  καὶ ποιεῖ αὐτούς, ὁμοιωθήσεται ἀνδρὶ   φρονίμῳ,   ὅστις ᾠκοδόμησεν αὐτοῦ τὴν οἰκίαν     
  Sblgnt Matthew 12:5                  ἢ οὐκ ἀνέγνωτε ἐν τῷ   νόμῳ       ὅτι τοῖς σάββασιν οἱ ἱερεῖς           
  Sblgnt Matthew 22:36             ποία ἐντολὴ μεγάλη ἐν τῷ   νόμῳ;      ὁ δὲ ἔφη αὐτῷ· Ἀγαπήσεις              
  Sblgnt Matthew 24:26             εἴπωσιν ὑμῖν· Ἰδοὺ ἐν τῇ   ἐρήμῳ      ἐστίν, μὴ ἐξέλθητε· Ἰδοὺ ἐν           
  Sblgnt Matthew 27:48         πλήσας τε ὄξους καὶ περιθεὶς   καλάμῳ     ἐπότιζεν αὐτόν. οἱ δὲ λοιποὶ          
  Sblgnt Mark 1:3                   σου· φωνὴ βοῶντος ἐν τῇ   ἐρήμῳ·     Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν κυρίου, εὐθείας   
  Sblgnt Mark 1:4                  Ἰωάννης ὁ βαπτίζων ἐν τῇ   ἐρήμῳ      κηρύσσων βάπτισμα μετανοίας εἰς ἄφεσιν

([([CR_μ,CR_β],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 27:43 βουλήματος, ἐκέλευσέν τε τοὺς δυναμένους   κολυμβᾶν   ἀπορίψαντας πρώτους ἐπὶ τὴν γῆν

([([CR_μ,CR_β],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 9:1           ἀπὸ τῶν ὁρίων αὐτῶν. Καὶ   ἐμβὰς   εἰς πλοῖον διεπέρασεν καὶ ἦλθεν 
  Sblgnt Mark 8:10       καὶ ἀπέλυσεν αὐτούς. καὶ εὐθὺς   ἐμβὰς   εἰς τὸ πλοῖον μετὰ τῶν          
  Sblgnt Mark 8:13      σημεῖον. καὶ ἀφεὶς αὐτοὺς πάλιν   ἐμβὰς   ἀπῆλθεν εἰς τὸ πέραν. Καὶ       
  Sblgnt Luke 5:3    αὐτῶν ἀποβάντες ἔπλυνον τὰ δίκτυα.   ἐμβὰς   δὲ εἰς ἓν τῶν πλοίων,           
  Sblgnt Luke 8:37     φόβῳ μεγάλῳ συνείχοντο· αὐτὸς δὲ   ἐμβὰς   εἰς πλοῖον ὑπέστρεψεν. ἐδεῖτο δὲ

([([CR_μ,CR_β],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Luke 4:36 μηδὲν βλάψαν αὐτόν. καὶ ἐγένετο   θάμβος   ἐπὶ πάντας, καὶ συνελάλουν πρὸς
  Sblgnt Luke 5:9  ὅτι ἀνὴρ ἁμαρτωλός εἰμι, κύριε·   θάμβος   γὰρ περιέσχεν αὐτὸν καὶ πάντας 

([([CR_μ,CR_β],VS_Diphthong D_οι)],[]) 2
  Sblgnt Luke 22:44      ἐγένετο ὁ ἱδρὼς αὐτοῦ ὡσεὶ   θρόμβοι     αἵματος καταβαίνοντες ἐπὶ τὴν γῆν.
  Sblgnt Acts 3:11  τῇ στοᾷ τῇ καλουμένῃ Σολομῶντος   ἔκθαμβοι.   ἰδὼν δὲ ὁ Πέτρος ἀπεκρίνατο       

([([CR_μ,CR_β],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 3:10 Πύλῃ τοῦ ἱεροῦ, καὶ ἐπλήσθησαν   θάμβους   καὶ ἐκστάσεως ἐπὶ τῷ συμβεβηκότι

([([CR_μ,CR_β,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 2Timothy 3:8 ὃν τρόπον δὲ Ἰάννης καὶ   Ἰαμβρῆς   ἀντέστησαν Μωϋσεῖ, οὕτως καὶ οὗτοι

([([CR_μ,CR_β,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 12:54 ἐπὶ δυσμῶν, εὐθέως λέγετε ὅτι   Ὄμβρος   ἔρχεται, καὶ γίνεται οὕτως· καὶ

([([CR_μ,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[]) 11
  Sblgnt Romans 3:16                  οἱ πόδες αὐτῶν ἐκχέαι αἷμα,   σύντριμμα   καὶ ταλαιπωρία ἐν ταῖς ὁδοῖς      
  Sblgnt Romans 9:27                     ἡ ἄμμος τῆς θαλάσσης, τὸ   ὑπόλειμμα   σωθήσεται· λόγον γὰρ συντελῶν καὶ 
  Sblgnt Romans 11:5                          καὶ ἐν τῷ νῦν καιρῷ   λεῖμμα      κατ’ ἐκλογὴν χάριτος γέγονεν· εἰ  
  Sblgnt Romans 14:13               κρίνατε μᾶλλον, τὸ μὴ τιθέναι   πρόσκομμα   τῷ ἀδελφῷ ἢ σκάνδαλον. οἶδα       
  Sblgnt 1Corinthians 8:9                 πως ἡ ἐξουσία ὑμῶν αὕτη   πρόσκομμα   γένηται τοῖς ἀσθενέσιν. ἐὰν γάρ   
  Sblgnt 2Corinthians 3:6        γράμματος ἀλλὰ πνεύματος, τὸ γὰρ   γράμμα      ἀποκτέννει, τὸ δὲ πνεῦμα ζῳοποιεῖ.
  Sblgnt 2Corinthians 3:13           καὶ οὐ καθάπερ Μωϋσῆς ἐτίθει   κάλυμμα     ἐπὶ τὸ πρόσωπον αὐτοῦ, πρὸς       
  Sblgnt 2Corinthians 3:14             τῆς σήμερον ἡμέρας τὸ αὐτὸ   κάλυμμα     ἐπὶ τῇ ἀναγνώσει τῆς παλαιᾶς      
  Sblgnt 2Corinthians 3:15  σήμερον ἡνίκα ἂν ἀναγινώσκηται Μωϋσῆς   κάλυμμα     ἐπὶ τὴν καρδίαν αὐτῶν κεῖται·     
  Sblgnt 2Corinthians 3:16 ἐπιστρέψῃ πρὸς κύριον, περιαιρεῖται τὸ   κάλυμμα.    ὁ δὲ κύριος τὸ πνεῦμά             

([([CR_μ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 7:26               αὐτοῦ τὴν οἰκίαν ἐπὶ τὴν   ἄμμον.       καὶ κατέβη ἡ βροχὴ καὶ                
  Sblgnt 1Peter 2:21      ἔπαθεν ὑπὲρ ὑμῶν, ὑμῖν ὑπολιμπάνων   ὑπογραμμὸν   ἵνα ἐπακολουθήσητε τοῖς ἴχνεσιν αὐτοῦ·
  Sblgnt Revelation 12:18          Ἰησοῦ· καὶ ἐστάθη ἐπὶ τὴν   ἄμμον        τῆς θαλάσσης. Καὶ εἶδον ἐκ            

([([CR_μ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Romans 9:27     τῶν υἱῶν Ἰσραὴλ ὡς ἡ   ἄμμος   τῆς θαλάσσης, τὸ ὑπόλειμμα σωθήσεται·
  Sblgnt Hebrews 11:12     τῷ πλήθει καὶ ὡς ἡ   ἄμμος   ἡ παρὰ τὸ χεῖλος τῆς                 
  Sblgnt Revelation 20:8 ὁ ἀριθμὸς αὐτῶν ὡς ἡ   ἄμμος   τῆς θαλάσσης. καὶ ἀνέβησαν ἐπὶ       

([([CR_μ,CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Acts 7:16 τιμῆς ἀργυρίου παρὰ τῶν υἱῶν   Ἑμμὼρ   ἐν Συχέμ. Καθὼς δὲ ἤγγιζεν

([([CR_μ,CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt 2Timothy 1:5 ἥτις ἐνῴκησεν πρῶτον ἐν τῇ   μάμμῃ   σου Λωΐδι καὶ τῇ μητρί

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[]) 8
  Sblgnt Matthew 13:22               τὸν λόγον ἀκούων, καὶ ἡ   μέριμνα   τοῦ αἰῶνος τούτου καὶ ἡ                 
  Sblgnt Luke 19:16                 ὁ πρῶτος λέγων· Κύριε, ἡ   μνᾶ       σου δέκα προσηργάσατο μνᾶς. καὶ         
  Sblgnt Luke 19:18                ἦλθεν ὁ δεύτερος λέγων· Ἡ   μνᾶ       σου, κύριε, ἐποίησεν πέντε μνᾶς.        
  Sblgnt Luke 19:20               ἦλθεν λέγων· Κύριε, ἰδοὺ ἡ   μνᾶ       σου ἣν εἶχον ἀποκειμένην ἐν             
  Sblgnt Acts 27:41         ἐρείσασα ἔμεινεν ἀσάλευτος, ἡ δὲ   πρύμνα    ἐλύετο ὑπὸ τῆς βίας. τῶν                
  Sblgnt 2Corinthians 11:28             μοι ἡ καθ’ ἡμέραν, ἡ   μέριμνα   πασῶν τῶν ἐκκλησιῶν. τίς ἀσθενεῖ,       
  Sblgnt Philippians 4:8       ἀδελφοί, ὅσα ἐστὶν ἀληθῆ, ὅσα   σεμνά,    ὅσα δίκαια, ὅσα ἁγνά, ὅσα               
  Sblgnt Hebrews 4:13         ἀφανὴς ἐνώπιον αὐτοῦ, πάντα δὲ   γυμνὰ     καὶ τετραχηλισμένα τοῖς ὀφθαλμοῖς αὐτοῦ,

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Luke 19:24 εἶπεν· Ἄρατε ἀπ’ αὐτοῦ τὴν   μνᾶν       καὶ δότε τῷ τὰς δέκα           
  Sblgnt 1Peter 5:7  ὑψώσῃ ἐν καιρῷ, πᾶσαν τὴν   μέριμναν   ὑμῶν ἐπιρίψαντες ἐπ’ αὐτόν, ὅτι

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Luke 19:13                   δούλους ἑαυτοῦ ἔδωκεν αὐτοῖς δέκα   μνᾶς      καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς· Πραγματεύσασθε
  Sblgnt Luke 19:16                         ἡ μνᾶ σου δέκα προσηργάσατο   μνᾶς.     καὶ εἶπεν αὐτῷ· Εὖγε, ἀγαθὲ          
  Sblgnt Luke 19:18                      μνᾶ σου, κύριε, ἐποίησεν πέντε   μνᾶς.     εἶπεν δὲ καὶ τούτῳ· Καὶ              
  Sblgnt Luke 19:24                                καὶ δότε τῷ τὰς δέκα   μνᾶς      ἔχοντι— καὶ εἶπαν αὐτῷ· Κύριε,       
  Sblgnt Luke 19:25                        εἶπαν αὐτῷ· Κύριε, ἔχει δέκα   μνᾶς—     λέγω ὑμῖν ὅτι παντὶ τῷ               
  Sblgnt 1Timothy 3:11 διακονείτωσαν ἀνέγκλητοι ὄντες. γυναῖκας ὡσαύτως   σεμνάς,   μὴ διαβόλους, νηφαλίους, πιστὰς ἐν   

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[]) 2
  Sblgnt John 10:16       μου ἀκούσουσιν, καὶ γενήσονται μία   ποίμνη,   εἷς ποιμήν. διὰ τοῦτό με
  Sblgnt Revelation 20:14        θάνατος ὁ δεύτερός ἐστιν, ἡ   λίμνη     τοῦ πυρός. καὶ εἴ τις   

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 11
  Sblgnt Luke 2:8                  φυλακὰς τῆς νυκτὸς ἐπὶ τὴν   ποίμνην   αὐτῶν. καὶ ἄγγελος κυρίου ἐπέστη               
  Sblgnt Luke 5:1                     αὐτὸς ἦν ἑστὼς παρὰ τὴν   λίμνην    Γεννησαρέτ, καὶ εἶδεν δύο πλοῖα                
  Sblgnt Luke 5:2                   δύο πλοῖα ἑστῶτα παρὰ τὴν   λίμνην,   οἱ δὲ ἁλιεῖς ἀπ’ αὐτῶν                         
  Sblgnt Luke 8:23               κατέβη λαῖλαψ ἀνέμου εἰς τὴν   λίμνην,   καὶ συνεπληροῦντο καὶ ἐκινδύνευον. προσελθόντες
  Sblgnt Luke 8:33                   κατὰ τοῦ κρημνοῦ εἰς τὴν   λίμνην    καὶ ἀπεπνίγη. Ἰδόντες δὲ οἱ                    
  Sblgnt 1Corinthians 9:7     αὐτοῦ οὐκ ἐσθίει; τίς ποιμαίνει   ποίμνην   καὶ ἐκ τοῦ γάλακτος τῆς                        
  Sblgnt Revelation 17:16 καὶ ἠρημωμένην ποιήσουσιν αὐτὴν καὶ   γυμνήν,   καὶ τὰς σάρκας αὐτῆς φάγονται,                 
  Sblgnt Revelation 19:20            ἐβλήθησαν οἱ δύο εἰς τὴν   λίμνην    τοῦ πυρὸς τῆς καιομένης ἐν                     
  Sblgnt Revelation 20:10        πλανῶν αὐτοὺς ἐβλήθη εἰς τὴν   λίμνην    τοῦ πυρὸς καὶ θείου, ὅπου                      
  Sblgnt Revelation 20:14            ὁ ᾅδης ἐβλήθησαν εἰς τὴν   λίμνην    τοῦ πυρός. οὗτος ὁ θάνατος                     

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Matthew 26:31    καὶ διασκορπισθήσονται τὰ πρόβατα τῆς   ποίμνης·   μετὰ δὲ τὸ ἐγερθῆναί με                 
  Sblgnt Luke 8:22                   Διέλθωμεν εἰς τὸ πέραν τῆς   λίμνης,    καὶ ἀνήχθησαν. πλεόντων δὲ αὐτῶν        
  Sblgnt Acts 27:29            κατὰ τραχεῖς τόπους ἐκπέσωμεν ἐκ   πρύμνης    ῥίψαντες ἀγκύρας τέσσαρας ηὔχοντο ἡμέραν
  Sblgnt 1Corinthians 9:7               καὶ ἐκ τοῦ γάλακτος τῆς   ποίμνης    οὐκ ἐσθίει; Μὴ κατὰ ἄνθρωπον            

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 25:38       εἴδομεν ξένον καὶ συνηγάγομεν, ἢ   γυμνὸν   καὶ περιεβάλομεν; πότε δέ σε
  Sblgnt Matthew 25:44                    ἢ διψῶντα ἢ ξένον ἢ   γυμνὸν   ἢ ἀσθενῆ ἢ ἐν φυλακῇ        
  Sblgnt 1Corinthians 15:37 σῶμα τὸ γενησόμενον σπείρεις ἀλλὰ   γυμνὸν   κόκκον εἰ τύχοι σίτου ἤ     

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Matthew 25:36             ξένος ἤμην καὶ συνηγάγετέ με,   γυμνὸς    καὶ περιεβάλετέ με, ἠσθένησα καὶ     
  Sblgnt Matthew 25:43                ἤμην καὶ οὐ συνηγάγετέ με,   γυμνὸς    καὶ οὐ περιεβάλετέ με, ἀσθενὴς       
  Sblgnt Mark 14:52                   ὁ δὲ καταλιπὼν τὴν σινδόνα   γυμνὸς    ἔφυγεν. Καὶ ἀπήγαγον τὸν Ἰησοῦν      
  Sblgnt John 1:29                       αὐτόν, καὶ λέγει· Ἴδε ὁ   ἀμνὸς     τοῦ θεοῦ ὁ αἴρων τὴν                 
  Sblgnt John 1:36               Ἰησοῦ περιπατοῦντι λέγει· Ἴδε ὁ   ἀμνὸς     τοῦ θεοῦ. καὶ ἤκουσαν οἱ             
  Sblgnt John 21:7               τὸν ἐπενδύτην διεζώσατο, ἦν γὰρ   γυμνός,   καὶ ἔβαλεν ἑαυτὸν εἰς τὴν            
  Sblgnt Acts 8:32                       ἐπὶ σφαγὴν ἤχθη, καὶ ὡς   ἀμνὸς     ἐναντίον τοῦ κείραντος αὐτὸν ἄφωνος, 
  Sblgnt Hebrews 9:4      περικεκαλυμμένην πάντοθεν χρυσίῳ, ἐν ᾗ   στάμνος   χρυσῆ ἔχουσα τὸ μάννα καὶ            
  Sblgnt Revelation 3:17               καὶ πτωχὸς καὶ τυφλὸς καὶ   γυμνός,   συμβουλεύω σοι ἀγοράσαι παρ’ ἐμοῦ    
  Sblgnt Revelation 16:15                τὰ ἱμάτια αὐτοῦ, ἵνα μὴ   γυμνὸς    περιπατῇ καὶ βλέπωσιν τὴν ἀσχημοσύνην

([([CR_μ,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Matthew 6:27             αὐτῶν; τίς δὲ ἐξ ὑμῶν   μεριμνῶν    δύναται προσθεῖναι ἐπὶ τὴν ἡλικίαν
  Sblgnt Luke 8:14         εἰσιν οἱ ἀκούσαντες, καὶ ὑπὸ   μεριμνῶν    καὶ πλούτου καὶ ἡδονῶν τοῦ        
  Sblgnt Luke 12:25            πετεινῶν. τίς δὲ ἐξ ὑμῶν   μεριμνῶν    δύναται ἐπὶ τὴν ἡλικίαν αὐτοῦ     
  Sblgnt Romans 9:28  σωθήσεται· λόγον γὰρ συντελῶν καὶ   συντέμνων   ποιήσει κύριος ἐπὶ τῆς γῆς.       

([([CR_μ,CR_ν],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt Mark 4:19 τὸν λόγον ἀκούσαντες, καὶ αἱ   μέριμναι   τοῦ αἰῶνος καὶ ἡ ἀπάτη

([([CR_μ,CR_ν],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 21:34 ἐν κραιπάλῃ καὶ μέθῃ καὶ   μερίμναις   βιωτικαῖς, καὶ ἐπιστῇ ἐφ’ ὑμᾶς

([([CR_μ,CR_ν],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Acts 15:5  Φαρισαίων πεπιστευκότες, λέγοντες ὅτι δεῖ   περιτέμνειν   αὐτοὺς παραγγέλλειν τε τηρεῖν τὸν
  Sblgnt Acts 21:21           ἔθνη πάντας Ἰουδαίους, λέγων μὴ   περιτέμνειν   αὐτοὺς τὰ τέκνα μηδὲ τοῖς        

([([CR_μ,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[]) 2
  Sblgnt 2Corinthians 5:3    εἴ γε καὶ ἐνδυσάμενοι οὐ   γυμνοὶ   εὑρεθησόμεθα. καὶ γὰρ οἱ ὄντες       
  Sblgnt James 2:15       αὐτόν; ἐὰν ἀδελφὸς ἢ ἀδελφὴ   γυμνοὶ   ὑπάρχωσιν καὶ λειπόμενοι τῆς ἐφημέρου

([([CR_μ,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Ephesians 5:19        πνεύματι, λαλοῦντες ἑαυτοῖς ψαλμοῖς καὶ   ὕμνοις    καὶ ᾠδαῖς πνευματικαῖς, ᾄδοντες καὶ  
  Sblgnt Colossians 3:16 διδάσκοντες καὶ νουθετοῦντες ἑαυτοὺς ψαλμοῖς,   ὕμνοις,   ᾠδαῖς πνευματικαῖς ἐν χάριτι, ᾄδοντες

([([CR_μ,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 8:32                        πᾶσα ἡ ἀγέλη κατὰ τοῦ   κρημνοῦ   εἰς τὴν θάλασσαν, καὶ ἀπέθανον           
  Sblgnt Mark 5:13                        ὥρμησεν ἡ ἀγέλη κατὰ τοῦ   κρημνοῦ   εἰς τὴν θάλασσαν, ὡς δισχίλιοι,          
  Sblgnt Mark 14:51   συνηκολούθει αὐτῷ περιβεβλημένος σινδόνα ἐπὶ   γυμνοῦ,   καὶ κρατοῦσιν αὐτόν, ὁ δὲ                
  Sblgnt Luke 8:33                        ὥρμησεν ἡ ἀγέλη κατὰ τοῦ   κρημνοῦ   εἰς τὴν λίμνην καὶ ἀπεπνίγη.             
  Sblgnt 1Peter 1:19          πατροπαραδότου, ἀλλὰ τιμίῳ αἵματι ὡς   ἀμνοῦ     ἀμώμου καὶ ἀσπίλου Χριστοῦ, προεγνωσμένου

([([CR_μ,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 16:25 μεσονύκτιον Παῦλος καὶ Σιλᾶς προσευχόμενοι   ὕμνουν   τὸν θεόν, ἐπηκροῶντο δὲ αὐτῶν

([([CR_μ,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 28:14                         ἡμεῖς πείσομεν αὐτὸν καὶ ὑμᾶς   ἀμερίμνους   ποιήσομεν. οἱ δὲ λαβόντες τὰ         
  Sblgnt Acts 19:16                       ἀμφοτέρων ἴσχυσεν κατ’ αὐτῶν, ὥστε   γυμνοὺς      καὶ τετραυματισμένους ἐκφυγεῖν ἐκ τοῦ
  Sblgnt 1Corinthians 7:32                       κόσμου τούτου. Θέλω δὲ ὑμᾶς   ἀμερίμνους   εἶναι. ὁ ἄγαμος μεριμνᾷ τὰ           
  Sblgnt 1Timothy 3:8                 παγίδα τοῦ διαβόλου. Διακόνους ὡσαύτως   σεμνούς,     μὴ διλόγους, μὴ οἴνῳ πολλῷ           
  Sblgnt Titus 2:2         ὑγιαινούσῃ διδασκαλίᾳ. πρεσβύτας νηφαλίους εἶναι,   σεμνούς,     σώφρονας, ὑγιαίνοντας τῇ πίστει, τῇ  

([([CR_μ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 4
  Sblgnt 1Corinthians 7:32 ὑμᾶς ἀμερίμνους εἶναι. ὁ ἄγαμος   μεριμνᾷ   τὰ τοῦ κυρίου, πῶς ἀρέσῃ
  Sblgnt 1Corinthians 7:33          τῷ κυρίῳ· ὁ δὲ γαμήσας   μεριμνᾷ   τὰ τοῦ κόσμου, πῶς ἀρέσῃ
  Sblgnt 1Corinthians 7:34         ἡ ἄγαμος καὶ ἡ παρθένος   μεριμνᾷ   τὰ τοῦ κυρίου, ἵνα ᾖ    
  Sblgnt 1Corinthians 7:34      τῷ πνεύματι· ἡ δὲ γαμήσασα   μεριμνᾷ   τὰ τοῦ κόσμου, πῶς ἀρέσῃ

([([CR_μ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 10:41 αὐτῇ ὁ κύριος· Μάρθα Μάρθα,   μεριμνᾷς   καὶ θορυβάζῃ περὶ πολλά, ὀλίγων

([([CR_μ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 2
  Sblgnt Mark 4:38         καὶ αὐτὸς ἦν ἐν τῇ   πρύμνῃ   ἐπὶ τὸ προσκεφάλαιον καθεύδων· καὶ
  Sblgnt Revelation 21:8 τὸ μέρος αὐτῶν ἐν τῇ   λίμνῃ    τῇ καιομένῃ πυρὶ καὶ θείῳ,        

([([CR_μ,CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Romans 16:15 καὶ τὴν ἀδελφὴν αὐτοῦ, καὶ   Ὀλυμπᾶν   καὶ τοὺς σὺν αὐτοῖς πάντας

([([CR_μ,CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 8:10 οὐρανοῦ ἀστὴρ μέγας καιόμενος ὡς   λαμπάς,   καὶ ἔπεσεν ἐπὶ τὸ τρίτον

([([CR_μ,CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 20:38 μέλλουσιν τὸ πρόσωπον αὐτοῦ θεωρεῖν.   προέπεμπον   δὲ αὐτὸν εἰς τὸ πλοῖον.

([([CR_μ,CR_π],VS_Vowel V_ω)],[]) 1
  Sblgnt John 20:21 ἀπέσταλκέν με ὁ πατήρ, κἀγὼ   πέμπω   ὑμᾶς. καὶ τοῦτο εἰπὼν ἐνεφύσησεν

([([CR_μ,CR_π],VS_Diphthong D_ει)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 5:15            ἀλλ’ ἐπὶ τὴν λυχνίαν, καὶ   λάμπει    πᾶσιν τοῖς ἐν τῇ οἰκίᾳ.       
  Sblgnt Luke 17:24            οὐρανὸν εἰς τὴν ὑπ’ οὐρανὸν   λάμπει,   οὕτως ἔσται ὁ υἱὸς τοῦ        
  Sblgnt 2Thessalonians 2:11 σωθῆναι αὐτούς· καὶ διὰ τοῦτο   πέμπει    αὐτοῖς ὁ θεὸς ἐνέργειαν πλάνης

([([CR_μ,CR_π],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 25:25 τούτου ἐπικαλεσαμένου τὸν Σεβαστὸν ἔκρινα   πέμπειν.   περὶ οὗ ἀσφαλές τι γράψαι

([([CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 18:14 πάντα τὰ λιπαρὰ καὶ τὰ   λαμπρὰ   ἀπώλετο ἀπὸ σοῦ, καὶ οὐκέτι

([([CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Luke 23:11 αὐτοῦ καὶ ἐμπαίξας περιβαλὼν ἐσθῆτα   λαμπρὰν   ἀνέπεμψεν αὐτὸν τῷ Πιλάτῳ. ἐγένοντο
  Sblgnt James 2:3          τὸν φοροῦντα τὴν ἐσθῆτα τὴν   λαμπρὰν   καὶ εἴπητε· Σὺ κάθου ὧδε           

([([CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Revelation 15:6 τοῦ ναοῦ, ἐνδεδυμένοι λίνον καθαρὸν   λαμπρὸν   καὶ περιεζωσμένοι περὶ τὰ στήθη    
  Sblgnt Revelation 19:8 ἐδόθη αὐτῇ ἵνα περιβάληται βύσσινον   λαμπρὸν   καθαρόν, τὸ γὰρ βύσσινον τὰ        
  Sblgnt Revelation 22:1     ἔδειξέν μοι ποταμὸν ὕδατος ζωῆς   λαμπρὸν   ὡς κρύσταλλον, ἐκπορευόμενον ἐκ τοῦ

([([CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 22:16 γένος Δαυίδ, ὁ ἀστὴρ ὁ   λαμπρός,   ὁ πρωϊνός. καὶ τὸ πνεῦμα

([([CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 16:19 καὶ βύσσον εὐφραινόμενος καθ’ ἡμέραν   λαμπρῶς.   πτωχὸς δέ τις ὀνόματι Λάζαρος

([([CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 2
  Sblgnt Acts 10:30         ἔστη ἐνώπιόν μου ἐν ἐσθῆτι   λαμπρᾷ    καὶ φησί· Κορνήλιε, εἰσηκούσθη σου
  Sblgnt James 2:2  ὑμῶν ἀνὴρ χρυσοδακτύλιος ἐν ἐσθῆτι   λαμπρᾷ,   εἰσέλθῃ δὲ καὶ πτωχὸς ἐν          

([([CR_μ,CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Revelation 6:9 γῆς. Καὶ ὅτε ἤνοιξεν τὴν   πέμπτην   σφραγῖδα, εἶδον ὑποκάτω τοῦ θυσιαστηρίου

([([CR_μ,CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 10:34 ἀληθείας καταλαμβάνομαι ὅτι οὐκ ἔστιν   προσωπολήμπτης   ὁ θεός, ἀλλ’ ἐν παντὶ

([([CR_μ,CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt 1Timothy 3:2  ἐπιθυμεῖ. δεῖ οὖν τὸν ἐπίσκοπον   ἀνεπίλημπτον   εἶναι, μιᾶς γυναικὸς ἄνδρα, νηφάλιον,
  Sblgnt 1Timothy 6:14  τηρῆσαί σε τὴν ἐντολὴν ἄσπιλον   ἀνεπίλημπτον   μέχρι τῆς ἐπιφανείας τοῦ κυρίου      

([([CR_μ,CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Philippians 3:6  δικαιοσύνην τὴν ἐν νόμῳ γενόμενος   ἄμεμπτος.   Ἀλλὰ ἅτινα ἦν μοι κέρδη,           
  Sblgnt Hebrews 8:7                  γὰρ ἡ πρώτη ἐκείνη ἦν   ἄμεμπτος,   οὐκ ἂν δευτέρας ἐζητεῖτο τόπος·    
  Sblgnt Revelation 9:1      τῶν μελλόντων σαλπίζειν. Καὶ ὁ   πέμπτος     ἄγγελος ἐσάλπισεν· καὶ εἶδον ἀστέρα
  Sblgnt Revelation 16:10          δοῦναι αὐτῷ δόξαν. Καὶ ὁ   πέμπτος     ἐξέχεεν τὴν φιάλην αὐτοῦ ἐπὶ       
  Sblgnt Revelation 21:20 χαλκηδών, ὁ τέταρτος σμάραγδος, ὁ   πέμπτος     σαρδόνυξ, ὁ ἕκτος σάρδιον, ὁ       

([([CR_μ,CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[]) 1
  Sblgnt Ephesians 3:14 ἐστὶν δόξα ὑμῶν. Τούτου χάριν   κάμπτω   τὰ γόνατά μου πρὸς τὸν

([([CR_μ,CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt 1Thessalonians 2:10      ὡς ὁσίως καὶ δικαίως καὶ   ἀμέμπτως          ὑμῖν τοῖς πιστεύουσιν ἐγενήθημεν, καθάπερ
  Sblgnt 1Thessalonians 5:23            ἡ ψυχὴ καὶ τὸ σῶμα   ἀμέμπτως          ἐν τῇ παρουσίᾳ τοῦ κυρίου                
  Sblgnt 1Peter 1:17         Καὶ εἰ πατέρα ἐπικαλεῖσθε τὸν   ἀπροσωπολήμπτως   κρίνοντα κατὰ τὸ ἑκάστου ἔργον,          

([([CR_μ,CR_π,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 3
  Sblgnt Luke 1:6            ἐντολαῖς καὶ δικαιώμασιν τοῦ κυρίου   ἄμεμπτοι.      καὶ οὐκ ἦν αὐτοῖς τέκνον,     
  Sblgnt Philippians 2:15 γογγυσμῶν καὶ διαλογισμῶν, ἵνα γένησθε   ἄμεμπτοι       καὶ ἀκέραιοι, τέκνα θεοῦ ἄμωμα
  Sblgnt 1Timothy 5:7        τέθνηκεν. καὶ ταῦτα παράγγελλε, ἵνα   ἀνεπίλημπτοι   ὦσιν· εἰ δέ τις τῶν           

([([CR_μ,CR_π,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Thessalonians 3:13 τὸ στηρίξαι ὑμῶν τὰς καρδίας   ἀμέμπτους   ἐν ἁγιωσύνῃ ἔμπροσθεν τοῦ θεοῦ

([([CR_μ,CR_φ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Colossians 4:15 τοὺς ἐν Λαοδικείᾳ ἀδελφοὺς καὶ   Νύμφαν   καὶ τὴν κατ’ οἶκον αὐτῆς

([([CR_μ,CR_φ],VS_Vowel V_η)],[]) 2
  Sblgnt Luke 12:53       ἐπὶ τὴν νύμφην αὐτῆς καὶ   νύμφη   ἐπὶ τὴν πενθεράν. Ἔλεγεν δὲ  
  Sblgnt Revelation 22:17      καὶ τὸ πνεῦμα καὶ ἡ   νύμφη   λέγουσιν· Ἔρχου· καὶ ὁ ἀκούων

([([CR_μ,CR_φ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Matthew 10:35       κατὰ τῆς μητρὸς αὐτῆς καὶ   νύμφην    κατὰ τῆς πενθερᾶς αὐτῆς, καὶ    
  Sblgnt Luke 12:53        τὴν μητέρα, πενθερὰ ἐπὶ τὴν   νύμφην    αὐτῆς καὶ νύμφη ἐπὶ τὴν         
  Sblgnt John 3:29       ἔμπροσθεν ἐκείνου. ὁ ἔχων τὴν   νύμφην    νυμφίος ἐστίν· ὁ δὲ φίλος       
  Sblgnt Colossians 3:13         ἐάν τις πρός τινα ἔχῃ   μομφήν·   καθὼς καὶ ὁ κύριος ἐχαρίσατο    
  Sblgnt Revelation 21:2 ἀπὸ τοῦ θεοῦ, ἡτοιμασμένην ὡς   νύμφην    κεκοσμημένην τῷ ἀνδρὶ αὐτῆς. καὶ
  Sblgnt Revelation 21:9   λέγων· Δεῦρο, δείξω σοι τὴν   νύμφην    τὴν γυναῖκα τοῦ ἀρνίου. καὶ     

([([CR_μ,CR_φ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 18:23 ἔτι, καὶ φωνὴ νυμφίου καὶ   νύμφης   οὐ μὴ ἀκουσθῇ ἐν σοὶ

([([CR_μ,CR_φ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[]) 5
  Sblgnt Luke 4:26          γῆν, καὶ πρὸς οὐδεμίαν αὐτῶν   ἐπέμφθη      Ἠλίας εἰ μὴ εἰς Σάρεπτα         
  Sblgnt Acts 1:2      διὰ πνεύματος ἁγίου οὓς ἐξελέξατο   ἀνελήμφθη·   οἷς καὶ παρέστησεν ἑαυτὸν ζῶντα 
  Sblgnt Acts 1:22             Ἰωάννου ἕως τῆς ἡμέρας ἧς   ἀνελήμφθη    ἀφ’ ἡμῶν, μάρτυρα τῆς ἀναστάσεως
  Sblgnt Acts 10:16          ἐγένετο ἐπὶ τρίς, καὶ εὐθὺς   ἀνελήμφθη    τὸ σκεῦος εἰς τὸν οὐρανόν.      
  Sblgnt 1Timothy 3:16   ἐν ἔθνεσιν, ἐπιστεύθη ἐν κόσμῳ,   ἀνελήμφθη    ἐν δόξῃ. Τὸ δὲ πνεῦμα           

([([CR_μ,CR_φ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Philippians 3:12 καὶ καταλάβω, ἐφ’ ᾧ καὶ   κατελήμφθην   ὑπὸ Χριστοῦ. ἀδελφοί, ἐγὼ ἐμαυτὸν

([([CR_μ,CR_φ,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Acts 1:11             οὐρανόν; οὗτος ὁ Ἰησοῦς ὁ   ἀναλημφθεὶς    ἀφ’ ὑμῶν εἰς τὸν οὐρανὸν             
  Sblgnt Acts 10:29 ἄνθρωπον· διὸ καὶ ἀναντιρρήτως ἦλθον   μεταπεμφθείς   πυνθάνομαι οὖν τίνι λόγῳ μετεπέμψασθέ

([([CR_μ,CR_φ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt Galatians 6:1 ἀλλήλοις φθονοῦντες. Ἀδελφοί, ἐὰν καὶ   προλημφθῇ   ἄνθρωπος ἔν τινι παραπτώματι, ὑμεῖς

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_α)],[]) 10
  Sblgnt Acts 10:33         βυρσέως παρὰ θάλασσαν. ἐξαυτῆς οὖν   ἔπεμψα     πρὸς σέ, σύ τε καλῶς           
  Sblgnt Acts 23:30              εἰς τὸν ἄνδρα ἔσεσθαι ἐξαυτῆς   ἔπεμψα     πρὸς σέ, παραγγείλας καὶ τοῖς  
  Sblgnt 1Corinthians 4:17      μιμηταί μου γίνεσθε. διὰ τοῦτο   ἔπεμψα     ὑμῖν Τιμόθεον, ὅς ἐστίν μου    
  Sblgnt 2Corinthians 9:3    ὑμῶν ζῆλος ἠρέθισε τοὺς πλείονας.   ἔπεμψα     δὲ τοὺς ἀδελφούς, ἵνα μὴ       
  Sblgnt Ephesians 6:22           πιστὸς διάκονος ἐν κυρίῳ, ὃν   ἔπεμψα     πρὸς ὑμᾶς εἰς αὐτὸ τοῦτο       
  Sblgnt Philippians 2:28     ἐπὶ λύπην σχῶ. σπουδαιοτέρως οὖν   ἔπεμψα     αὐτὸν ἵνα ἰδόντες αὐτὸν πάλιν  
  Sblgnt Colossians 4:8             καὶ σύνδουλος ἐν κυρίῳ, ὃν   ἔπεμψα     πρὸς ὑμᾶς εἰς αὐτὸ τοῦτο       
  Sblgnt 1Thessalonians 3:5       διὰ τοῦτο κἀγὼ μηκέτι στέγων   ἔπεμψα     εἰς τὸ γνῶναι τὴν πίστιν       
  Sblgnt Philemon 1:12              σοὶ καὶ ἐμοὶ εὔχρηστον, ὃν   ἀνέπεμψά   σοι αὐτόν, τοῦτ’ ἔστιν τὰ      
  Sblgnt Revelation 22:16         καὶ ποιῶν ψεῦδος. Ἐγὼ Ἰησοῦς   ἔπεμψα     τὸν ἄγγελόν μου μαρτυρῆσαι ὑμῖν

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Acts 17:10               δὲ ἀδελφοὶ εὐθέως διὰ νυκτὸς   ἐξέπεμψαν    τόν τε Παῦλον καὶ τὸν  
  Sblgnt Acts 26:13              ὑπὲρ τὴν λαμπρότητα τοῦ ἡλίου   περιλάμψαν   με φῶς καὶ τοὺς σὺν    
  Sblgnt Romans 11:4 ἐμαυτῷ ἑπτακισχιλίους ἄνδρας, οἵτινες οὐκ   ἔκαμψαν      γόνυ τῇ Βάαλ. οὕτως οὖν

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 16
  Sblgnt Matthew 2:8            χρόνον τοῦ φαινομένου ἀστέρος, καὶ   πέμψας   αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες
  Sblgnt Matthew 11:2               δεσμωτηρίῳ τὰ ἔργα τοῦ χριστοῦ   πέμψας   διὰ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ εἶπεν          
  Sblgnt Matthew 14:10 τοὺς συνανακειμένους ἐκέλευσεν δοθῆναι, καὶ   πέμψας   ἀπεκεφάλισεν τὸν Ἰωάννην ἐν τῇ       
  Sblgnt Matthew 22:7                   ὁ δὲ βασιλεὺς ὠργίσθη, καὶ   πέμψας   τὰ στρατεύματα αὐτοῦ ἀπώλεσεν τοὺς   
  Sblgnt John 1:33                         οὐκ ᾔδειν αὐτόν, ἀλλ’ ὁ   πέμψας   με βαπτίζειν ἐν ὕδατι ἐκεῖνός        
  Sblgnt John 5:37                      πατήρ με ἀπέσταλκεν, καὶ ὁ   πέμψας   με πατὴρ ἐκεῖνος μεμαρτύρηκεν περὶ   
  Sblgnt John 6:44                                ἐὰν μὴ ὁ πατὴρ ὁ   πέμψας   με ἑλκύσῃ αὐτόν, κἀγὼ ἀναστήσω       
  Sblgnt John 7:28                  ἐλήλυθα, ἀλλ’ ἔστιν ἀληθινὸς ὁ   πέμψας   με, ὃν ὑμεῖς οὐκ οἴδατε·             
  Sblgnt John 8:16                            εἰμί, ἀλλ’ ἐγὼ καὶ ὁ   πέμψας   με πατήρ. καὶ ἐν τῷ                  
  Sblgnt John 8:18                        καὶ μαρτυρεῖ περὶ ἐμοῦ ὁ   πέμψας   με πατήρ. ἔλεγον οὖν αὐτῷ·           

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Matthew 17:2      καὶ μετεμορφώθη ἔμπροσθεν αὐτῶν, καὶ   ἔλαμψεν       τὸ πρόσωπον αὐτοῦ ὡς ὁ             
  Sblgnt Luke 2:9                 ἐπέστη αὐτοῖς καὶ δόξα κυρίου   περιέλαμψεν   αὐτούς, καὶ ἐφοβήθησαν φόβον μέγαν·
  Sblgnt Luke 7:6               μακρὰν ἀπέχοντος ἀπὸ τῆς οἰκίας   ἔπεμψεν       φίλους ὁ ἑκατοντάρχης λέγων αὐτῷ·  
  Sblgnt Luke 7:19                  τῶν μαθητῶν αὐτοῦ ὁ Ἰωάννης   ἔπεμψεν       πρὸς τὸν κύριον λέγων· Σὺ          
  Sblgnt Luke 15:15              πολιτῶν τῆς χώρας ἐκείνης, καὶ   ἔπεμψεν       αὐτὸν εἰς τοὺς ἀγροὺς αὐτοῦ        
  Sblgnt Luke 23:7                 ἐκ τῆς ἐξουσίας Ἡρῴδου ἐστὶν   ἀνέπεμψεν     αὐτὸν πρὸς Ἡρῴδην, ὄντα καὶ        
  Sblgnt Luke 23:11       καὶ ἐμπαίξας περιβαλὼν ἐσθῆτα λαμπρὰν   ἀνέπεμψεν     αὐτὸν τῷ Πιλάτῳ. ἐγένοντο δὲ       
  Sblgnt Luke 23:15               κατ’ αὐτοῦ. ἀλλ’ οὐδὲ Ἡρῴδης,   ἀνέπεμψεν     γὰρ αὐτὸν πρὸς ἡμᾶς· καὶ           
  Sblgnt Acts 12:7               ἄγγελος κυρίου ἐπέστη, καὶ φῶς   ἔλαμψεν       ἐν τῷ οἰκήματι· πατάξας δὲ         
  Sblgnt 2Corinthians 4:6             Ἐκ σκότους φῶς λάμψει, ὃς   ἔλαμψεν       ἐν ταῖς καρδίαις ἡμῶν πρὸς         

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Timothy 4:3 ἃ ὁ θεὸς ἔκτισεν εἰς   μετάλημψιν   μετὰ εὐχαριστίας τοῖς πιστοῖς καὶ

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Romans 11:15 αὐτῶν καταλλαγὴ κόσμου, τίς ἡ   πρόσλημψις   εἰ μὴ ζωὴ ἐκ νεκρῶν;

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 9
  Sblgnt Mark 5:12        βοσκομένη· καὶ παρεκάλεσαν αὐτὸν λέγοντες·   Πέμψον       ἡμᾶς εἰς τοὺς χοίρους, ἵνα          
  Sblgnt Luke 16:24                     Πάτερ Ἀβραάμ, ἐλέησόν με καὶ   πέμψον       Λάζαρον ἵνα βάψῃ τὸ ἄκρον           
  Sblgnt Acts 10:5                       ἔμπροσθεν τοῦ θεοῦ· καὶ νῦν   πέμψον       ἄνδρας εἰς Ἰόππην καὶ μετάπεμψαι    
  Sblgnt Acts 10:32                 σου ἐμνήσθησαν ἐνώπιον τοῦ θεοῦ.   πέμψον       οὖν εἰς Ἰόππην καὶ μετακάλεσαι      
  Sblgnt Romans 11:10                     τὸν νῶτον αὐτῶν διὰ παντὸς   σύγκαμψον.   Λέγω οὖν, μὴ ἔπταισαν ἵνα           
  Sblgnt Titus 3:13                τὸν νομικὸν καὶ Ἀπολλῶν σπουδαίως   πρόπεμψον,   ἵνα μηδὲν αὐτοῖς λείπῃ. μανθανέτωσαν
  Sblgnt Revelation 1:11              βλέπεις γράψον εἰς βιβλίον καὶ   πέμψον       ταῖς ἑπτὰ ἐκκλησίαις, εἰς Ἔφεσον    
  Sblgnt Revelation 14:15               τῷ καθημένῳ ἐπὶ τῆς νεφέλης·   Πέμψον       τὸ δρέπανόν σου καὶ θέρισον,        
  Sblgnt Revelation 14:18                  τὸ δρέπανον τὸ ὀξὺ λέγων·   Πέμψον       σου τὸ δρέπανον τὸ ὀξὺ              

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_ω)],[]) 8
  Sblgnt Luke 20:13              κύριος τοῦ ἀμπελῶνος· Τί ποιήσω;   πέμψω      τὸν υἱόν μου τὸν ἀγαπητόν·     
  Sblgnt John 13:20                      ὑμῖν, ὁ λαμβάνων ἄν τινα   πέμψω      ἐμὲ λαμβάνει, ὁ δὲ ἐμὲ         
  Sblgnt John 15:26                      ἔλθῃ ὁ παράκλητος ὃν ἐγὼ   πέμψω      ὑμῖν παρὰ τοῦ πατρός, τὸ       
  Sblgnt John 16:7                     πρὸς ὑμᾶς· ἐὰν δὲ πορευθῶ,   πέμψω      αὐτὸν πρὸς ὑμᾶς. καὶ ἐλθὼν     
  Sblgnt Acts 18:21            ἀλλὰ ἀποταξάμενος καὶ εἰπών· Πάλιν   ἀνακάμψω   πρὸς ὑμᾶς τοῦ θεοῦ θέλοντος    
  Sblgnt Acts 25:21               ἐκέλευσα τηρεῖσθαι αὐτὸν ἕως οὗ   ἀναπέμψω   αὐτὸν πρὸς Καίσαρα. Ἀγρίππας δὲ
  Sblgnt 1Corinthians 16:3  ἐὰν δοκιμάσητε δι’ ἐπιστολῶν, τούτους   πέμψω      ἀπενεγκεῖν τὴν χάριν ὑμῶν εἰς  
  Sblgnt Titus 3:12        καὶ ἁμαρτάνει, ὢν αὐτοκατάκριτος. Ὅταν   πέμψω      Ἀρτεμᾶν πρὸς σὲ ἢ Τυχικόν,     

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Hebrews 11:32 ὁ χρόνος περὶ Γεδεών, Βαράκ,   Σαμψών,   Ἰεφθάε, Δαυίδ τε καὶ Σαμουὴλ

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 12
  Sblgnt Matthew 2:12                    καὶ χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ μὴ   ἀνακάμψαι    πρὸς Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ         
  Sblgnt Luke 20:11                δείραντες κενόν. καὶ προσέθετο ἕτερον   πέμψαι       δοῦλον· οἱ δὲ κἀκεῖνον δείραντες   
  Sblgnt Luke 20:12             ἐξαπέστειλαν κενόν. καὶ προσέθετο τρίτον   πέμψαι·      οἱ δὲ καὶ τοῦτον τραυματίσαντες    
  Sblgnt Acts 10:5                          πέμψον ἄνδρας εἰς Ἰόππην καὶ   μετάπεμψαι   Σίμωνά τινα ὃς ἐπικαλεῖται Πέτρος· 
  Sblgnt Acts 11:13                   εἰπόντα· Ἀπόστειλον εἰς Ἰόππην καὶ   μετάπεμψαι   Σίμωνα τὸν ἐπικαλούμενον Πέτρον, ὃς
  Sblgnt Acts 11:29                   ὥρισαν ἕκαστος αὐτῶν εἰς διακονίαν   πέμψαι       τοῖς κατοικοῦσιν ἐν τῇ Ἰουδαίᾳ     
  Sblgnt Acts 15:22                ἐκκλησίᾳ ἐκλεξαμένους ἄνδρας ἐξ αὐτῶν   πέμψαι       εἰς Ἀντιόχειαν σὺν τῷ Παύλῳ        
  Sblgnt Acts 15:25       ἡμῖν γενομένοις ὁμοθυμαδὸν ἐκλεξαμένοις ἄνδρας   πέμψαι       πρὸς ὑμᾶς σὺν τοῖς ἀγαπητοῖς       
  Sblgnt Philippians 2:19                 ἐν κυρίῳ Ἰησοῦ Τιμόθεον ταχέως   πέμψαι       ὑμῖν, ἵνα κἀγὼ εὐψυχῶ γνοὺς        
  Sblgnt Philippians 2:23              εὐαγγέλιον. τοῦτον μὲν οὖν ἐλπίζω   πέμψαι       ὡς ἂν ἀφίδω τὰ περὶ                

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 4
  Sblgnt Luke 10:6               εἰ δὲ μήγε, ἐφ’ ὑμᾶς   ἀνακάμψει.   ἐν αὐτῇ δὲ τῇ οἰκίᾳ        
  Sblgnt John 14:26              τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον ὃ   πέμψει       ὁ πατὴρ ἐν τῷ ὀνόματί      
  Sblgnt Romans 14:11     ἐγώ, λέγει κύριος, ὅτι ἐμοὶ   κάμψει       πᾶν γόνυ, καὶ πᾶσα γλῶσσα  
  Sblgnt 2Corinthians 4:6     ὁ εἰπών· Ἐκ σκότους φῶς   λάμψει,      ὃς ἔλαμψεν ἐν ταῖς καρδίαις

([([CR_μ,CR_ψ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 12:28 ἔπειτα δυνάμεις, ἔπειτα χαρίσματα ἰαμάτων,   ἀντιλήμψεις,   κυβερνήσεις, γένη γλωσσῶν. μὴ πάντες

([([CR_μ,CR_ψ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 2
  Sblgnt Luke 1:31            παρὰ τῷ θεῷ· καὶ ἰδοὺ   συλλήμψῃ   ἐν γαστρὶ καὶ τέξῃ υἱόν,                
  Sblgnt Philippians 2:10 τῷ ὀνόματι Ἰησοῦ πᾶν γόνυ   κάμψῃ      ἐπουρανίων καὶ ἐπιγείων καὶ καταχθονίων,

([([CR_μ,CR_ψ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 16:27 Ἐρωτῶ σε οὖν, πάτερ, ἵνα   πέμψῃς   αὐτὸν εἰς τὸν οἶκον τοῦ

([([CR_ν],VS_Vowel V_α)],[]) 1113
  Sblgnt Matthew 1:6    βασιλέα. Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Σολομῶνα   ἐκ τῆς τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν      
  Sblgnt Matthew 1:22      αὐτῶν. τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν   ἵνα        πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου     
  Sblgnt Matthew 2:15     ἐκεῖ ἕως τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου·   ἵνα        πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου     
  Sblgnt Matthew 3:12  χειρὶ αὐτοῦ, καὶ διακαθαριεῖ τὴν   ἅλωνα      αὐτοῦ καὶ συνάξει τὸν σῖτον     
  Sblgnt Matthew 4:3             υἱὸς εἶ τοῦ θεοῦ, εἰπὲ   ἵνα        οἱ λίθοι οὗτοι ἄρτοι γένωνται.  
  Sblgnt Matthew 4:10       λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὕπαγε,   Σατανᾶ·    γέγραπται γάρ· Κύριον τὸν θεόν  
  Sblgnt Matthew 4:14  ἐν ὁρίοις Ζαβουλὼν καὶ Νεφθαλίμ·   ἵνα        πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ Ἠσαΐου     
  Sblgnt Matthew 4:18 τῆς Γαλιλαίας εἶδεν δύο ἀδελφούς,   Σίμωνα     τὸν λεγόμενον Πέτρον καὶ Ἀνδρέαν
  Sblgnt Matthew 5:29         ἀπὸ σοῦ, συμφέρει γάρ σοι   ἵνα        ἀπόληται ἓν τῶν μελῶν σου       
  Sblgnt Matthew 5:30         ἀπὸ σοῦ, συμφέρει γάρ σοι   ἵνα        ἀπόληται ἓν τῶν μελῶν σου       

([([CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_μ]) 3
  Sblgnt Luke 3:30    τοῦ Ἰούδα τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ   Ἰωνὰμ    τοῦ Ἐλιακὶμ τοῦ Μελεὰ τοῦ
  Sblgnt Luke 3:36      τοῦ Ἔβερ τοῦ Σαλὰ τοῦ   Καϊνὰμ   τοῦ Ἀρφαξὰδ τοῦ Σὴμ τοῦ  
  Sblgnt Luke 3:37 τοῦ Ἰάρετ τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ   Καϊνὰμ   τοῦ Ἐνὼς τοῦ Σὴθ τοῦ     

([([CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 38
  Sblgnt Matthew 5:36               μίαν τρίχα λευκὴν ποιῆσαι ἢ   μέλαιναν.     ἔστω δὲ ὁ λόγος ὑμῶν                
  Sblgnt Matthew 12:26                     καὶ εἰ ὁ Σατανᾶς τὸν   Σατανᾶν       ἐκβάλλει, ἐφ’ ἑαυτὸν ἐμερίσθη· πῶς  
  Sblgnt Matthew 21:35                    ὃν μὲν ἔδειραν, ὃν δὲ   ἀπέκτειναν,   ὃν δὲ ἐλιθοβόλησαν. πάλιν ἀπέστειλεν
  Sblgnt Matthew 21:39           ἐξέβαλον ἔξω τοῦ ἀμπελῶνος καὶ   ἀπέκτειναν.   ὅταν οὖν ἔλθῃ ὁ κύριος              
  Sblgnt Matthew 22:6            τοὺς δούλους αὐτοῦ ὕβρισαν καὶ   ἀπέκτειναν.   ὁ δὲ βασιλεὺς ὠργίσθη, καὶ          
  Sblgnt Matthew 27:6               ἔξεστιν βαλεῖν αὐτὰ εἰς τὸν   κορβανᾶν,     ἐπεὶ τιμὴ αἵματός ἐστιν· συμβούλιον 
  Sblgnt Mark 3:23           ἔλεγεν αὐτοῖς· Πῶς δύναται Σατανᾶς   Σατανᾶν       ἐκβάλλειν; καὶ ἐὰν βασιλεία ἐφ’     
  Sblgnt Mark 12:5     ἠτίμασαν. καὶ ἄλλον ἀπέστειλεν· κἀκεῖνον   ἀπέκτειναν,   καὶ πολλοὺς ἄλλους, οὓς μὲν         
  Sblgnt Mark 12:8             ἔσται ἡ κληρονομία. καὶ λαβόντες   ἀπέκτειναν    αὐτόν, καὶ ἐξέβαλον αὐτὸν ἔξω       
  Sblgnt Mark 13:22                   σημεῖα καὶ τέρατα πρὸς τὸ   ἀποπλανᾶν     εἰ δυνατὸν τοὺς ἐκλεκτούς· ὑμεῖς    

([([CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth]) 6
  Sblgnt Matthew 1:20  ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’   ὄναρ   ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς     
  Sblgnt Matthew 2:12   καὶ σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες κατ’   ὄναρ   μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’     
  Sblgnt Matthew 2:13      ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’   ὄναρ   τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε
  Sblgnt Matthew 2:19      ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’   ὄναρ   τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ λέγων·       
  Sblgnt Matthew 2:22    ἐκεῖ ἀπελθεῖν· χρηματισθεὶς δὲ κατ’   ὄναρ   ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη τῆς       
  Sblgnt Matthew 27:19         πολλὰ γὰρ ἔπαθον σήμερον κατ’   ὄναρ   δι’ αὐτόν. Οἱ δὲ ἀρχιερεῖς       

([([CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 176
  Sblgnt Matthew 8:3     θέλῃς δύνασαί με καθαρίσαι. καὶ   ἐκτείνας    τὴν χεῖρα ἥψατο αὐτοῦ λέγων·     
  Sblgnt Matthew 10:9        ἄργυρον μηδὲ χαλκὸν εἰς τὰς   ζώνας       ὑμῶν, μὴ πήραν εἰς ὁδὸν          
  Sblgnt Matthew 10:10           πήραν εἰς ὁδὸν μηδὲ δύο   χιτῶνας     μηδὲ ὑποδήματα μηδὲ ῥάβδον· ἄξιος
  Sblgnt Matthew 10:18 αὐτῶν μαστιγώσουσιν ὑμᾶς· καὶ ἐπὶ   ἡγεμόνας    δὲ καὶ βασιλεῖς ἀχθήσεσθε ἕνεκεν 
  Sblgnt Matthew 10:22                τὸ ὄνομά μου· ὁ δὲ   ὑπομείνας   εἰς τέλος οὗτος σωθήσεται. ὅταν  
  Sblgnt Matthew 12:26           οὐ σταθήσεται. καὶ εἰ ὁ   Σατανᾶς     τὸν Σατανᾶν ἐκβάλλει, ἐφ’ ἑαυτὸν 
  Sblgnt Matthew 12:40        τοῦ προφήτου. ὥσπερ γὰρ ἦν   Ἰωνᾶς       ἐν τῇ κοιλίᾳ τοῦ κήτους          
  Sblgnt Matthew 12:49         εἰσὶν οἱ ἀδελφοί μου; καὶ   ἐκτείνας    τὴν χεῖρα αὐτοῦ ἐπὶ τοὺς         
  Sblgnt Matthew 14:31            με. εὐθέως δὲ ὁ Ἰησοῦς   ἐκτείνας    τὴν χεῖρα ἐπελάβετο αὐτοῦ καὶ    
  Sblgnt Matthew 17:4        εἰ θέλεις, ποιήσω ὧδε τρεῖς   σκηνάς,     σοὶ μίαν καὶ Μωϋσεῖ μίαν         

([([CR_ν],VS_Vowel V_ε)],[]) 12
  Sblgnt Mark 1:24                Τί ἡμῖν καὶ σοί, Ἰησοῦ   Ναζαρηνέ;      ἦλθες ἀπολέσαι ἡμᾶς; οἶδά σε    
  Sblgnt Luke 1:80           ὁδὸν εἰρήνης. Τὸ δὲ παιδίον   ηὔξανε         καὶ ἐκραταιοῦτο πνεύματι, καὶ ἦν
  Sblgnt Luke 4:34                τί ἡμῖν καὶ σοί, Ἰησοῦ   Ναζαρηνέ;      ἦλθες ἀπολέσαι ἡμᾶς; οἶδά σε    
  Sblgnt John 5:14       αὐτῷ· Ἴδε ὑγιὴς γέγονας· μηκέτι   ἁμάρτανε,      ἵνα μὴ χεῖρόν σοί τι            
  Sblgnt John 21:16             ὅτι φιλῶ σε. λέγει αὐτῷ·   Ποίμαινε       τὰ πρόβατά μου. λέγει αὐτῷ      
  Sblgnt Acts 23:3               σε μέλλει ὁ θεός, τοῖχε   κεκονιαμένε·   καὶ σὺ κάθῃ κρίνων με           
  Sblgnt Romans 8:3    σαρκὸς ἁμαρτίας καὶ περὶ ἁμαρτίας   κατέκρινε      τὴν ἁμαρτίαν ἐν τῇ σαρκί,       
  Sblgnt 1Timothy 4:16   ἔπεχε σεαυτῷ καὶ τῇ διδασκαλίᾳ·   ἐπίμενε        αὐτοῖς· τοῦτο γὰρ ποιῶν καὶ     
  Sblgnt 2Timothy 3:14   πλανῶντες καὶ πλανώμενοι. σὺ δὲ   μένε           ἐν οἷς ἔμαθες καὶ ἐπιστώθης,    
  Sblgnt James 2:20          θέλεις δὲ γνῶναι, ὦ ἄνθρωπε   κενέ,          ὅτι ἡ πίστις χωρὶς τῶν          

([([CR_ν],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 108
  Sblgnt Matthew 1:22            ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο δὲ ὅλον   γέγονεν      ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ      
  Sblgnt Matthew 9:24  θορυβούμενον ἔλεγεν· Ἀναχωρεῖτε, οὐ γὰρ   ἀπέθανεν     τὸ κοράσιον ἀλλὰ καθεύδει· καὶ
  Sblgnt Matthew 11:23           δυνάμεις αἱ γενόμεναι ἐν σοί,   ἔμεινεν      ἂν μέχρι τῆς σήμερον. πλὴν    
  Sblgnt Matthew 12:13             Ἔκτεινόν σου τὴν χεῖρα· καὶ   ἐξέτεινεν,   καὶ ἀπεκατεστάθη ὑγιὴς ὡς ἡ   
  Sblgnt Matthew 19:8                    ὑμῶν, ἀπ’ ἀρχῆς δὲ οὐ   γέγονεν      οὕτως. λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι       
  Sblgnt Matthew 21:4            δὲ ἀποστελεῖ αὐτούς. Τοῦτο δὲ   γέγονεν      ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ      
  Sblgnt Matthew 22:27             τῶν ἑπτά· ὕστερον δὲ πάντων   ἀπέθανεν     ἡ γυνή. ἐν τῇ ἀναστάσει       
  Sblgnt Matthew 24:21               τότε θλῖψις μεγάλη οἵα οὐ   γέγονεν      ἀπ’ ἀρχῆς κόσμου ἕως τοῦ      
  Sblgnt Matthew 25:6        ἐκάθευδον. μέσης δὲ νυκτὸς κραυγὴ   γέγονεν·     Ἰδοὺ ὁ νυμφίος, ἐξέρχεσθε εἰς 
  Sblgnt Matthew 26:56            ἐκρατήσατέ με. τοῦτο δὲ ὅλον   γέγονεν      ἵνα πληρωθῶσιν αἱ γραφαὶ τῶν  

([([CR_ν],VS_Vowel V_ε)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 7:16 ἄνδρα σώσεις; ἢ τί οἶδας,   ἄνερ,   εἰ τὴν γυναῖκα σώσεις; Εἰ

([([CR_ν],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 187
  Sblgnt Matthew 5:7      ὅτι αὐτοὶ χορτασθήσονται. μακάριοι οἱ   ἐλεήμονες,   ὅτι αὐτοὶ ἐλεηθήσονται. μακάριοι οἱ    
  Sblgnt Matthew 7:15   αὐτήν. Προσέχετε ἀπὸ τῶν ψευδοπροφητῶν,   οἵτινες      ἔρχονται πρὸς ὑμᾶς ἐν ἐνδύμασι         
  Sblgnt Matthew 8:31            χοίρων πολλῶν βοσκομένη. οἱ δὲ   δαίμονες     παρεκάλουν αὐτὸν λέγοντες· Εἰ ἐκβάλλεις
  Sblgnt Matthew 9:3                  σου αἱ ἁμαρτίαι. καὶ ἰδού   τινες        τῶν γραμματέων εἶπαν ἐν ἑαυτοῖς·       
  Sblgnt Matthew 12:38 σου καταδικασθήσῃ. Τότε ἀπεκρίθησαν αὐτῷ   τινες        τῶν γραμματέων καὶ Φαρισαίων λέγοντες· 
  Sblgnt Matthew 12:48                   ἐστιν ἡ μήτηρ μου, καὶ   τίνες        εἰσὶν οἱ ἀδελφοί μου; καὶ              
  Sblgnt Matthew 16:28                 ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι εἰσίν   τινες        τῶν ὧδε ἑστώτων οἵτινες οὐ             
  Sblgnt Matthew 16:28              εἰσίν τινες τῶν ὧδε ἑστώτων   οἵτινες      οὐ μὴ γεύσωνται θανάτου ἕως            
  Sblgnt Matthew 19:12          οἷς δέδοται. εἰσὶν γὰρ εὐνοῦχοι   οἵτινες      ἐκ κοιλίας μητρὸς ἐγεννήθησαν οὕτως,   
  Sblgnt Matthew 19:12    ἐγεννήθησαν οὕτως, καὶ εἰσὶν εὐνοῦχοι   οἵτινες      εὐνουχίσθησαν ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων, καὶ    

([([CR_ν],VS_Vowel V_η)],[]) 312
  Sblgnt Matthew 1:20       ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ   ἐφάνη        αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ,       
  Sblgnt Matthew 2:18 διὰ Ἰερεμίου τοῦ προφήτου λέγοντος·   Φωνὴ         ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ       
  Sblgnt Matthew 3:3    διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος·   Φωνὴ         βοῶντος ἐν τῇ ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε     
  Sblgnt Matthew 3:10                 τῷ Ἀβραάμ. ἤδη δὲ ἡ   ἀξίνη        πρὸς τὴν ῥίζαν τῶν δένδρων          
  Sblgnt Matthew 3:17       ἐρχόμενον ἐπ’ αὐτόν· καὶ ἰδοὺ   φωνὴ         ἐκ τῶν οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός       
  Sblgnt Matthew 5:14  δύναται πόλις κρυβῆναι ἐπάνω ὄρους   κειμένη·     οὐδὲ καίουσιν λύχνον καὶ τιθέασιν   
  Sblgnt Matthew 5:20            ἐὰν μὴ περισσεύσῃ ὑμῶν ἡ   δικαιοσύνη   πλεῖον τῶν γραμματέων καὶ Φαρισαίων,
  Sblgnt Matthew 6:4                    σου, ὅπως ᾖ σου ἡ   ἐλεημοσύνη   ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ                 
  Sblgnt Matthew 7:14      οἱ εἰσερχόμενοι δι’ αὐτῆς· ὅτι   στενὴ        ἡ πύλη καὶ τεθλιμμένη ἡ             
  Sblgnt Matthew 7:14                ὅτι στενὴ ἡ πύλη καὶ   τεθλιμμένη   ἡ ὁδὸς ἡ ἀπάγουσα εἰς               

([([CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 247
  Sblgnt Matthew 2:23    καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς πόλιν   λεγομένην      Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν       
  Sblgnt Matthew 3:4      αὐτοῦ ἀπὸ τριχῶν καμήλου καὶ   ζώνην          δερματίνην περὶ τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ,     
  Sblgnt Matthew 3:4      ἀπὸ τριχῶν καμήλου καὶ ζώνην   δερματίνην     περὶ τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ, ἡ              
  Sblgnt Matthew 3:13        ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν   Ἰορδάνην       πρὸς τὸν Ἰωάννην τοῦ βαπτισθῆναι     
  Sblgnt Matthew 3:15 πρέπον ἐστὶν ἡμῖν πληρῶσαι πᾶσαν   δικαιοσύνην.   τότε ἀφίησιν αὐτόν. βαπτισθεὶς δὲ    
  Sblgnt Matthew 5:6     οἱ πεινῶντες καὶ διψῶντες τὴν   δικαιοσύνην,   ὅτι αὐτοὶ χορτασθήσονται. μακάριοι οἱ
  Sblgnt Matthew 5:32    αὐτὴν μοιχευθῆναι, καὶ ὃς ἐὰν   ἀπολελυμένην   γαμήσῃ μοιχᾶται. Πάλιν ἠκούσατε ὅτι  
  Sblgnt Matthew 6:1   τέλειός ἐστιν. Προσέχετε δὲ τὴν   δικαιοσύνην    ὑμῶν μὴ ποιεῖν ἔμπροσθεν τῶν         
  Sblgnt Matthew 6:2     τοῖς οὐρανοῖς. Ὅταν οὖν ποιῇς   ἐλεημοσύνην,   μὴ σαλπίσῃς ἔμπροσθέν σου, ὥσπερ     
  Sblgnt Matthew 6:3    μισθὸν αὐτῶν. σοῦ δὲ ποιοῦντος   ἐλεημοσύνην    μὴ γνώτω ἡ ἀριστερά σου              

([([CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_ρ B_Smooth]) 51
  Sblgnt Matthew 1:19           πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ   ἀνὴρ   αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ μὴ              
  Sblgnt Luke 5:8               λέγων· Ἔξελθε ἀπ’ ἐμοῦ, ὅτι   ἀνὴρ   ἁμαρτωλός εἰμι, κύριε· θάμβος γὰρ     
  Sblgnt Luke 5:12                  μιᾷ τῶν πόλεων καὶ ἰδοὺ   ἀνὴρ   πλήρης λέπρας· καὶ ἰδὼν τὸν           
  Sblgnt Luke 8:27               αὐτῷ ἐπὶ τὴν γῆν ὑπήντησεν   ἀνήρ   τις ἐκ τῆς πόλεως ἔχων                
  Sblgnt Luke 8:38            ὑπέστρεψεν. ἐδεῖτο δὲ αὐτοῦ ὁ   ἀνὴρ   ἀφ’ οὗ ἐξεληλύθει τὰ δαιμόνια         
  Sblgnt Luke 8:41       προσδοκῶντες αὐτόν. καὶ ἰδοὺ ἦλθεν   ἀνὴρ   ᾧ ὄνομα Ἰάϊρος, καὶ οὗτος             
  Sblgnt Luke 9:38               αὐτῷ ὄχλος πολύς. καὶ ἰδοὺ   ἀνὴρ   ἀπὸ τοῦ ὄχλου ἐβόησεν λέγων·          
  Sblgnt Luke 19:2            διήρχετο τὴν Ἰεριχώ. καὶ ἰδοὺ   ἀνὴρ   ὀνόματι καλούμενος Ζακχαῖος, καὶ αὐτὸς
  Sblgnt Luke 23:50       Γαλιλαίας, ὁρῶσαι ταῦτα. Καὶ ἰδοὺ   ἀνὴρ   ὀνόματι Ἰωσὴφ βουλευτὴς ὑπάρχων, ἀνὴρ 
  Sblgnt Luke 23:50   ἀνὴρ ὀνόματι Ἰωσὴφ βουλευτὴς ὑπάρχων,   ἀνὴρ   ἀγαθὸς καὶ δίκαιος— οὗτος οὐκ         

([([CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 229
  Sblgnt Matthew 5:10  κληθήσονται. μακάριοι οἱ δεδιωγμένοι ἕνεκεν   δικαιοσύνης,   ὅτι αὐτῶν ἐστιν ἡ βασιλεία                   
  Sblgnt Matthew 7:13               οἱ προφῆται. Εἰσέλθατε διὰ τῆς   στενῆς         πύλης· ὅτι πλατεῖα ἡ πύλη                    
  Sblgnt Matthew 8:16                  καὶ διηκόνει αὐτῷ. Ὀψίας δὲ   γενομένης      προσήνεγκαν αὐτῷ δαιμονιζομένους πολλούς· καὶ
  Sblgnt Matthew 8:28                  τινὰ παρελθεῖν διὰ τῆς ὁδοῦ   ἐκείνης.       καὶ ἰδοὺ ἔκραξαν λέγοντες· Τί                
  Sblgnt Matthew 9:2          ἰδοὺ προσέφερον αὐτῷ παραλυτικὸν ἐπὶ   κλίνης         βεβλημένον. καὶ ἰδὼν ὁ Ἰησοῦς                
  Sblgnt Matthew 9:22                          ἡ γυνὴ ἀπὸ τῆς ὥρας   ἐκείνης.       καὶ ἐλθὼν ὁ Ἰησοῦς εἰς                       
  Sblgnt Matthew 10:3           Βαρθολομαῖος, Θωμᾶς καὶ Μαθθαῖος ὁ   τελώνης,       Ἰάκωβος ὁ τοῦ Ἁλφαίου καὶ                    
  Sblgnt Matthew 10:14                     τῆς οἰκίας ἢ τῆς πόλεως   ἐκείνης        ἐκτινάξατε τὸν κονιορτὸν τῶν ποδῶν           
  Sblgnt Matthew 13:21             ἐν ἑαυτῷ ἀλλὰ πρόσκαιρός ἐστιν,   γενομένης      δὲ θλίψεως ἢ διωγμοῦ διὰ                     
  Sblgnt Matthew 14:15              τοὺς ἀρρώστους αὐτῶν. ὀψίας δὲ   γενομένης      προσῆλθον αὐτῷ οἱ μαθηταὶ λέγοντες·          

([([CR_ν],VS_Vowel V_ι)],[]) 165
  Sblgnt Matthew 5:13              δὲ τὸ ἅλας μωρανθῇ, ἐν   τίνι     ἁλισθήσεται; εἰς οὐδὲν ἰσχύει ἔτι  
  Sblgnt Matthew 8:4             λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὅρα   μηδενὶ   εἴπῃς, ἀλλὰ ὕπαγε σεαυτὸν δεῖξον   
  Sblgnt Matthew 8:10  ἀκολουθοῦσιν· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν, παρ’   οὐδενὶ   τοσαύτην πίστιν ἐν τῷ Ἰσραὴλ       
  Sblgnt Matthew 11:16      ἔρχεσθαι. ὁ ἔχων ὦτα ἀκουέτω.   Τίνι     δὲ ὁμοιώσω τὴν γενεὰν ταύτην;      
  Sblgnt Matthew 11:21                 ὅτι εἰ ἐν Τύρῳ καὶ   Σιδῶνι   ἐγένοντο αἱ δυνάμεις αἱ γενόμεναι  
  Sblgnt Matthew 11:22           πλὴν λέγω ὑμῖν, Τύρῳ καὶ   Σιδῶνι   ἀνεκτότερον ἔσται ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως 
  Sblgnt Matthew 12:27          δαιμόνια, οἱ υἱοὶ ὑμῶν ἐν   τίνι     ἐκβάλλουσιν; διὰ τοῦτο αὐτοὶ κριταὶ
  Sblgnt Matthew 12:32              αὐτῷ οὔτε ἐν τούτῳ τῷ   αἰῶνι    οὔτε ἐν τῷ μέλλοντι. Ἢ             
  Sblgnt Matthew 16:20 τότε διεστείλατο τοῖς μαθηταῖς ἵνα   μηδενὶ   εἴπωσιν ὅτι αὐτός ἐστιν ὁ          
  Sblgnt Matthew 17:9   ἐνετείλατο αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς λέγων·   Μηδενὶ   εἴπητε τὸ ὅραμα ἕως οὗ             

([([CR_ν],VS_Vowel V_ι)],[CR_ξ]) 1
  Sblgnt Revelation 6:6 μέσῳ τῶν τεσσάρων ζῴων λέγουσαν·   Χοῖνιξ   σίτου δηναρίου, καὶ τρεῖς χοίνικες

([([CR_ν],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Mark 7:26       αὐτοῦ· ἡ δὲ γυνὴ ἦν   Ἑλληνίς,   Συροφοινίκισσα τῷ γένει· καὶ ἠρώτα
  Sblgnt Luke 1:36 θεοῦ· καὶ ἰδοὺ Ἐλισάβετ ἡ   συγγενίς   σου καὶ αὐτὴ συνείληφεν υἱὸν      

([([CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[]) 4
  Sblgnt Matthew 24:43        ἡμέρᾳ ὁ κύριος ὑμῶν ἔρχεται.   ἐκεῖνο    δὲ γινώσκετε ὅτι εἰ ᾔδει         
  Sblgnt Mark 7:20        Τὸ ἐκ τοῦ ἀνθρώπου ἐκπορευόμενον   ἐκεῖνο    κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον· ἔσωθεν γὰρ  
  Sblgnt Acts 1:19     Ἰερουσαλήμ, ὥστε κληθῆναι τὸ χωρίον   ἐκεῖνο    τῇ ἰδίᾳ διαλέκτῳ αὐτῶν Ἁκελδαμάχ,
  Sblgnt James 4:15          ζήσομεν καὶ ποιήσομεν τοῦτο ἢ   ἐκεῖνο.   νῦν δὲ καυχᾶσθε ἐν ταῖς          

([([CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 652
  Sblgnt Matthew 1:23         ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν   μεθερμηνευόμενον   Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς          
  Sblgnt Matthew 2:7         μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν   χρόνον             τοῦ φαινομένου ἀστέρος, καὶ πέμψας  
  Sblgnt Matthew 2:11      προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν καὶ   λίβανον            καὶ σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες κατ’
  Sblgnt Matthew 2:16         διετοῦς καὶ κατωτέρω, κατὰ τὸν   χρόνον             ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν μάγων.        
  Sblgnt Matthew 3:16         οὐρανοί, καὶ εἶδεν πνεῦμα θεοῦ   καταβαῖνον         ὡσεὶ περιστερὰν ἐρχόμενον ἐπ’ αὐτόν·
  Sblgnt Matthew 3:16 πνεῦμα θεοῦ καταβαῖνον ὡσεὶ περιστερὰν   ἐρχόμενον          ἐπ’ αὐτόν· καὶ ἰδοὺ φωνὴ            
  Sblgnt Matthew 4:18         εἶδεν δύο ἀδελφούς, Σίμωνα τὸν   λεγόμενον          Πέτρον καὶ Ἀνδρέαν τὸν ἀδελφὸν      
  Sblgnt Matthew 5:47       ἐὰν ἀσπάσησθε τοὺς ἀδελφοὺς ὑμῶν   μόνον,             τί περισσὸν ποιεῖτε; οὐχὶ καὶ       
  Sblgnt Matthew 6:22               ἁπλοῦς, ὅλον τὸ σῶμά σου   φωτεινὸν           ἔσται· ἐὰν δὲ ὁ ὀφθαλμός            
  Sblgnt Matthew 6:23                    ᾖ, ὅλον τὸ σῶμά σου   σκοτεινὸν          ἔσται. εἰ οὖν τὸ φῶς                

([([CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 845
  Sblgnt Matthew 1:11    ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας   Βαβυλῶνος.   Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος        
  Sblgnt Matthew 1:12    Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν   Βαβυλῶνος    Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ
  Sblgnt Matthew 1:16               ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ   λεγόμενος    χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ             
  Sblgnt Matthew 1:17         ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς μετοικεσίας   Βαβυλῶνος    γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς         
  Sblgnt Matthew 1:17 δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας   Βαβυλῶνος    ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες.     
  Sblgnt Matthew 1:23         τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ   παρθένος     ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται               
  Sblgnt Matthew 2:6          Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται   ἡγούμενος,   ὅστις ποιμανεῖ τὸν λαόν μου              
  Sblgnt Matthew 3:11             μετάνοιαν· ὁ δὲ ὀπίσω μου   ἐρχόμενος    ἰσχυρότερός μού ἐστιν, οὗ οὐκ            
  Sblgnt Matthew 3:11                μού ἐστιν, οὗ οὐκ εἰμὶ   ἱκανὸς       τὰ ὑποδήματα βαστάσαι· αὐτὸς ὑμᾶς        
  Sblgnt Matthew 4:16                   τῶν ἐθνῶν, ὁ λαὸς ὁ   καθήμενος    ἐν σκοτίᾳ φῶς εἶδεν μέγα,                

([([CR_ν],VS_Vowel V_υ)],[]) 3
  Sblgnt Romans 11:4      ἑπτακισχιλίους ἄνδρας, οἵτινες οὐκ ἔκαμψαν   γόνυ    τῇ Βάαλ. οὕτως οὖν καὶ           
  Sblgnt Romans 14:11                    κύριος, ὅτι ἐμοὶ κάμψει πᾶν   γόνυ,   καὶ πᾶσα γλῶσσα ἐξομολογήσεται τῷ
  Sblgnt Philippians 2:10                    ἐν τῷ ὀνόματι Ἰησοῦ πᾶν   γόνυ    κάμψῃ ἐπουρανίων καὶ ἐπιγείων καὶ

([([CR_ν],VS_Vowel V_υ)],[CR_ν]) 148
  Sblgnt Matthew 24:21                 ἀπ’ ἀρχῆς κόσμου ἕως τοῦ   νῦν   οὐδ’ οὐ μὴ γένηται. καὶ               
  Sblgnt Matthew 26:65          ἔτι χρείαν ἔχομεν μαρτύρων; ἴδε   νῦν   ἠκούσατε τὴν βλασφημίαν· τί ὑμῖν      
  Sblgnt Matthew 27:42   σῶσαι· βασιλεὺς Ἰσραήλ ἐστιν, καταβάτω   νῦν   ἀπὸ τοῦ σταυροῦ καὶ πιστεύσομεν       
  Sblgnt Matthew 27:43           πέποιθεν ἐπὶ τὸν θεόν, ῥυσάσθω   νῦν   εἰ θέλει αὐτόν· εἶπεν γὰρ             
  Sblgnt Mark 10:30    εὐαγγελίου, ἐὰν μὴ λάβῃ ἑκατονταπλασίονα   νῦν   ἐν τῷ καιρῷ τούτῳ οἰκίας              
  Sblgnt Mark 13:19                      ἔκτισεν ὁ θεὸς ἕως τοῦ   νῦν   καὶ οὐ μὴ γένηται. καὶ                
  Sblgnt Mark 15:32          χριστὸς ὁ βασιλεὺς Ἰσραὴλ καταβάτω   νῦν   ἀπὸ τοῦ σταυροῦ, ἵνα ἴδωμεν           
  Sblgnt Luke 1:48                      αὐτοῦ, ἰδοὺ γὰρ ἀπὸ τοῦ   νῦν   μακαριοῦσίν με πᾶσαι αἱ γενεαί·       
  Sblgnt Luke 2:29                εὐλόγησεν τὸν θεὸν καὶ εἶπεν·   Νῦν   ἀπολύεις τὸν δοῦλόν σου, δέσποτα,     
  Sblgnt Luke 5:10                    Ἰησοῦς· Μὴ φοβοῦ· ἀπὸ τοῦ   νῦν   ἀνθρώπους ἔσῃ ζωγρῶν. καὶ καταγαγόντες

([([CR_ν],VS_Vowel V_υ)],[CR_ξ]) 8
  Sblgnt John 9:4                    με ἕως ἡμέρα ἐστίν· ἔρχεται   νὺξ         ὅτε οὐδεὶς δύναται ἐργάζεσθαι. ὅταν
  Sblgnt John 13:30                 ἐκεῖνος ἐξῆλθεν εὐθύς. ἦν δὲ   νύξ.        Ὅτε οὖν ἐξῆλθεν λέγει Ἰησοῦς·      
  Sblgnt Acts 27:27       ἡμᾶς ἐκπεσεῖν. Ὡς δὲ τεσσαρεσκαιδεκάτη   νὺξ         ἐγένετο διαφερομένων ἡμῶν ἐν τῷ    
  Sblgnt Romans 13:12              σωτηρία ἢ ὅτε ἐπιστεύσαμεν. ἡ   νὺξ         προέκοψεν, ἡ δὲ ἡμέρα ἤγγικεν.     
  Sblgnt Revelation 8:12                  τὸ τρίτον αὐτῆς, καὶ ἡ   νὺξ         ὁμοίως. Καὶ εἶδον, καὶ ἤκουσα      
  Sblgnt Revelation 21:20        ὁ τέταρτος σμάραγδος, ὁ πέμπτος   σαρδόνυξ,   ὁ ἕκτος σάρδιον, ὁ ἕβδομος         
  Sblgnt Revelation 21:25         αὐτῆς οὐ μὴ κλεισθῶσιν ἡμέρας,   νὺξ         γὰρ οὐκ ἔσται ἐκεῖ, καὶ            
  Sblgnt Revelation 22:5              ἐπὶ τῶν μετώπων αὐτῶν. καὶ   νὺξ         οὐκ ἔσται ἔτι, καὶ οὐκ             

([([CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[]) 68
  Sblgnt Matthew 2:9    προῆγεν αὐτούς, ἕως ἐλθὼν ἐστάθη   ἐπάνω   οὗ ἦν τὸ παιδίον. ἰδόντες          
  Sblgnt Matthew 5:14  κόσμου. οὐ δύναται πόλις κρυβῆναι   ἐπάνω   ὄρους κειμένη· οὐδὲ καίουσιν λύχνον
  Sblgnt Matthew 21:7    αὐτῶν τὰ ἱμάτια, καὶ ἐπεκάθισεν   ἐπάνω   αὐτῶν. ὁ δὲ πλεῖστος ὄχλος         
  Sblgnt Matthew 23:18               ὀμόσῃ ἐν τῷ δώρῳ τῷ   ἐπάνω   αὐτοῦ ὀφείλει. τυφλοί, τί γὰρ      
  Sblgnt Matthew 23:20             αὐτῷ καὶ ἐν πᾶσι τοῖς   ἐπάνω   αὐτοῦ· καὶ ὁ ὀμόσας ἐν             
  Sblgnt Matthew 23:22           θεοῦ καὶ ἐν τῷ καθημένῳ   ἐπάνω   αὐτοῦ. Οὐαὶ ὑμῖν, γραμματεῖς καὶ   
  Sblgnt Matthew 26:29      τῆς ἡμέρας ἐκείνης ὅταν αὐτὸ   πίνω    μεθ’ ὑμῶν καινὸν ἐν τῇ             
  Sblgnt Matthew 27:37  ἐτήρουν αὐτὸν ἐκεῖ. καὶ ἐπέθηκαν   ἐπάνω   τῆς κεφαλῆς αὐτοῦ τὴν αἰτίαν       
  Sblgnt Matthew 28:2    ἀπεκύλισε τὸν λίθον καὶ ἐκάθητο   ἐπάνω   αὐτοῦ. ἦν δὲ ἡ εἰδέα               
  Sblgnt Mark 10:38              πιεῖν τὸ ποτήριον ὃ ἐγὼ   πίνω,   ἢ τὸ βάπτισμα ὃ ἐγὼ                

([([CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 328
  Sblgnt Matthew 3:2          ἤγγικεν γὰρ ἡ βασιλεία τῶν   οὐρανῶν.   οὗτος γάρ ἐστιν ὁ ῥηθεὶς           
  Sblgnt Matthew 3:17               καὶ ἰδοὺ φωνὴ ἐκ τῶν   οὐρανῶν    λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ υἱός        
  Sblgnt Matthew 4:17         ἤγγικεν γὰρ ἡ βασιλεία τῶν   οὐρανῶν.   Περιπατῶν δὲ παρὰ τὴν θάλασσαν     
  Sblgnt Matthew 5:3          αὐτῶν ἐστιν ἡ βασιλεία τῶν   οὐρανῶν.   μακάριοι οἱ πενθοῦντες, ὅτι αὐτοὶ  
  Sblgnt Matthew 5:10         αὐτῶν ἐστιν ἡ βασιλεία τῶν   οὐρανῶν.   μακάριοί ἐστε ὅταν ὀνειδίσωσιν ὑμᾶς
  Sblgnt Matthew 5:19      κληθήσεται ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν   οὐρανῶν·   ὃς δ’ ἂν ποιήσῃ καὶ                
  Sblgnt Matthew 5:19      κληθήσεται ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν   οὐρανῶν.   λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι ἐὰν              
  Sblgnt Matthew 5:20    εἰσέλθητε εἰς τὴν βασιλείαν τῶν   οὐρανῶν.   Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη τοῖς ἀρχαίοις· 
  Sblgnt Matthew 7:21 εἰσελεύσεται εἰς τὴν βασιλείαν τῶν   οὐρανῶν,   ἀλλ’ ὁ ποιῶν τὸ θέλημα             
  Sblgnt Matthew 8:11           Ἰακὼβ ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν   οὐρανῶν·   οἱ δὲ υἱοὶ τῆς βασιλείας           

([([CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 18
  Sblgnt Matthew 8:6          βέβληται ἐν τῇ οἰκίᾳ παραλυτικός,   δεινῶς       βασανιζόμενος. καὶ λέγει αὐτῷ· Ἐγὼ       
  Sblgnt Luke 3:38                  τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ   Ἐνὼς         τοῦ Σὴθ τοῦ Ἀδὰμ τοῦ                     
  Sblgnt Luke 11:53              οἱ γραμματεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι   δεινῶς       ἐνέχειν καὶ ἀποστοματίζειν αὐτὸν περὶ    
  Sblgnt Luke 23:10              οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ γραμματεῖς   εὐτόνως      κατηγοροῦντες αὐτοῦ. ἐξουθενήσας δὲ αὐτὸν
  Sblgnt Acts 12:5                    τῇ φυλακῇ· προσευχὴ δὲ ἦν   ἐκτενῶς      γινομένη ὑπὸ τῆς ἐκκλησίας πρὸς          
  Sblgnt Acts 18:28         τοῖς πεπιστευκόσιν διὰ τῆς χάριτος·   εὐτόνως      γὰρ τοῖς Ἰουδαίοις διακατηλέγχετο δημοσίᾳ
  Sblgnt Acts 21:17            Γενομένων δὲ ἡμῶν εἰς Ἱεροσόλυμα   ἀσμένως      ἀπεδέξαντο ἡμᾶς οἱ ἀδελφοί. τῇ           
  Sblgnt Acts 28:7            ὃς ἀναδεξάμενος ἡμᾶς τρεῖς ἡμέρας   φιλοφρόνως   ἐξένισεν. ἐγένετο δὲ τὸν πατέρα          
  Sblgnt Romans 13:13                    τοῦ φωτός. ὡς ἐν ἡμέρᾳ   εὐσχημόνως   περιπατήσωμεν, μὴ κώμοις καὶ μέθαις,     
  Sblgnt 1Corinthians 14:40       μὴ κωλύετε γλώσσαις· πάντα δὲ   εὐσχημόνως   καὶ κατὰ τάξιν γινέσθω. Γνωρίζω          

([([CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_χ]) 3
  Sblgnt Luke 3:37         τοῦ Λάμεχ τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ   Ἑνὼχ   τοῦ Ἰάρετ τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ    
  Sblgnt Hebrews 11:5 αὐτῆς ἀποθανὼν ἔτι λαλεῖ. Πίστει   Ἑνὼχ   μετετέθη τοῦ μὴ ἰδεῖν θάνατον,
  Sblgnt Jude 1:14        καὶ τούτοις ἕβδομος ἀπὸ Ἀδὰμ   Ἑνὼχ   λέγων· Ἰδοὺ ἦλθεν κύριος ἐν   

([([CR_ν],VS_Diphthong D_αι)],[]) 589
  Sblgnt Matthew 2:18         τέκνα αὐτῆς, καὶ οὐκ ἤθελεν   παρακληθῆναι   ὅτι οὐκ εἰσίν. Τελευτήσαντος δὲ   
  Sblgnt Matthew 3:13       Ἰορδάνην πρὸς τὸν Ἰωάννην τοῦ   βαπτισθῆναι    ὑπ’ αὐτοῦ. ὁ δὲ Ἰωάννης           
  Sblgnt Matthew 3:14              Ἐγὼ χρείαν ἔχω ὑπὸ σοῦ   βαπτισθῆναι,   καὶ σὺ ἔρχῃ πρός με;              
  Sblgnt Matthew 4:1        τὴν ἔρημον ὑπὸ τοῦ πνεύματος,   πειρασθῆναι    ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ νηστεύσας   
  Sblgnt Matthew 5:14        τοῦ κόσμου. οὐ δύναται πόλις   κρυβῆναι       ἐπάνω ὄρους κειμένη· οὐδὲ καίουσιν
  Sblgnt Matthew 5:32 παρεκτὸς λόγου πορνείας ποιεῖ αὐτὴν   μοιχευθῆναι,   καὶ ὃς ἐὰν ἀπολελυμένην γαμήσῃ    
  Sblgnt Matthew 5:37                ἔστω δὲ ὁ λόγος ὑμῶν   ναὶ            ναί, οὒ οὔ· τὸ δὲ                 
  Sblgnt Matthew 5:37                 δὲ ὁ λόγος ὑμῶν ναὶ   ναί,           οὒ οὔ· τὸ δὲ περισσὸν             
  Sblgnt Matthew 5:39                 ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν μὴ   ἀντιστῆναι     τῷ πονηρῷ· ἀλλ’ ὅστις σε          
  Sblgnt Matthew 5:40           ἄλλην· καὶ τῷ θέλοντί σοι   κριθῆναι       καὶ τὸν χιτῶνά σου λαβεῖν,        

([([CR_ν],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 31
  Sblgnt Matthew 3:1        κληθήσεται. Ἐν δὲ ταῖς ἡμέραις   ἐκείναις    παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων 
  Sblgnt Matthew 24:19    ἐχούσαις καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν   ἐκείναις    ταῖς ἡμέραις. προσεύχεσθε δὲ ἵνα         
  Sblgnt Mark 1:9            πνεύματι ἁγίῳ. Καὶ ἐγένετο ἐν   ἐκείναις    ταῖς ἡμέραις ἦλθεν Ἰησοῦς ἀπὸ            
  Sblgnt Mark 7:2              τινὰς τῶν μαθητῶν αὐτοῦ ὅτι   κοιναῖς     χερσίν, τοῦτ’ ἔστιν ἀνίπτοις, ἐσθίουσιν  
  Sblgnt Mark 7:5      τὴν παράδοσιν τῶν πρεσβυτέρων, ἀλλὰ   κοιναῖς     χερσὶν ἐσθίουσιν τὸν ἄρτον; ὁ            
  Sblgnt Mark 8:1           ἀκούειν καὶ ἀλάλους λαλεῖν. Ἐν   ἐκείναις    ταῖς ἡμέραις πάλιν πολλοῦ ὄχλου          
  Sblgnt Mark 13:17       ἐχούσαις καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν   ἐκείναις    ταῖς ἡμέραις. προσεύχεσθε δὲ ἵνα         
  Sblgnt Mark 13:24          προείρηκα ὑμῖν πάντα. Ἀλλὰ ἐν   ἐκείναις    ταῖς ἡμέραις μετὰ τὴν θλῖψιν             
  Sblgnt Luke 2:1               Ἐγένετο δὲ ἐν ταῖς ἡμέραις   ἐκείναις    ἐξῆλθεν δόγμα παρὰ Καίσαρος Αὐγούστου    
  Sblgnt Luke 4:2             ἔφαγεν οὐδὲν ἐν ταῖς ἡμέραις   ἐκείναις,   καὶ συντελεσθεισῶν αὐτῶν ἐπείνασεν. εἶπεν

([([CR_ν],VS_Diphthong D_αυ)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 27:41 εἰς τόπον διθάλασσον ἐπέκειλαν τὴν   ναῦν,   καὶ ἡ μὲν πρῷρα ἐρείσασα

([([CR_ν],VS_Diphthong D_ει)],[]) 163
  Sblgnt Matthew 2:6   σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις   ποιμανεῖ       τὸν λαόν μου τὸν Ἰσραήλ.            
  Sblgnt Matthew 4:5   ἐκπορευομένῳ διὰ στόματος θεοῦ. Τότε   παραλαμβάνει   αὐτὸν ὁ διάβολος εἰς τὴν            
  Sblgnt Matthew 4:8             κύριον τὸν θεόν σου. Πάλιν   παραλαμβάνει   αὐτὸν ὁ διάβολος εἰς ὄρος           
  Sblgnt Matthew 7:8                  ὑμῖν. πᾶς γὰρ ὁ αἰτῶν   λαμβάνει       καὶ ὁ ζητῶν εὑρίσκει καὶ            
  Sblgnt Matthew 8:2      πολλοί. καὶ ἰδοὺ λεπρὸς προσελθὼν   προσεκύνει     αὐτῷ λέγων· Κύριε, ἐὰν θέλῃς        
  Sblgnt Matthew 8:15             ὁ πυρετός, καὶ ἠγέρθη καὶ   διηκόνει       αὐτῷ. Ὀψίας δὲ γενομένης προσήνεγκαν
  Sblgnt Matthew 9:18           αὐτοῖς ἰδοὺ ἄρχων εἷς ἐλθὼν   προσεκύνει     αὐτῷ λέγων ὅτι Ἡ θυγάτηρ            
  Sblgnt Matthew 10:38                 μου ἄξιος· καὶ ὃς οὐ   λαμβάνει       τὸν σταυρὸν αὐτοῦ καὶ ἀκολουθεῖ     
  Sblgnt Matthew 12:42           μετὰ τῆς γενεᾶς ταύτης καὶ   κατακρινεῖ     αὐτήν· ὅτι ἦλθεν ἐκ τῶν             
  Sblgnt Matthew 12:45 καὶ κεκοσμημένον. τότε πορεύεται καὶ   παραλαμβάνει   μεθ’ ἑαυτοῦ ἑπτὰ ἕτερα πνεύματα     

([([CR_ν],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 86
  Sblgnt Matthew 16:3    μὲν πρόσωπον τοῦ οὐρανοῦ γινώσκετε   διακρίνειν,    τὰ δὲ σημεῖα τῶν καιρῶν               
  Sblgnt Matthew 20:22              τὸ ποτήριον ὃ ἐγὼ μέλλω   πίνειν;        λέγουσιν αὐτῷ· Δυνάμεθα. λέγει αὐτοῖς·
  Sblgnt Matthew 26:35                   Κἂν δέῃ με σὺν σοὶ   ἀποθανεῖν,     οὐ μή σε ἀπαρνήσομαι. ὁμοίως          
  Sblgnt Matthew 26:37 υἱοὺς Ζεβεδαίου ἤρξατο λυπεῖσθαι καὶ   ἀδημονεῖν.     τότε λέγει αὐτοῖς· Περίλυπός ἐστιν    
  Sblgnt Mark 6:48         ἰδὼν αὐτοὺς βασανιζομένους ἐν τῷ   ἐλαύνειν,      ἦν γὰρ ὁ ἄνεμος ἐναντίος              
  Sblgnt Mark 10:32          αὐτοῖς λέγειν τὰ μέλλοντα αὐτῷ   συμβαίνειν     ὅτι Ἰδοὺ ἀναβαίνομεν εἰς Ἱεροσόλυμα,  
  Sblgnt Mark 14:31           ἐκπερισσῶς ἐλάλει· Ἐὰν δέῃ με   συναποθανεῖν   σοι, οὐ μή σε ἀπαρνήσομαι.            
  Sblgnt Mark 14:33      αὐτοῦ, καὶ ἤρξατο ἐκθαμβεῖσθαι καὶ   ἀδημονεῖν,     καὶ λέγει αὐτοῖς· Περίλυπός ἐστιν     
  Sblgnt Luke 9:12                  ἰᾶτο. Ἡ δὲ ἡμέρα ἤρξατο   κλίνειν·       προσελθόντες δὲ οἱ δώδεκα εἶπαν       
  Sblgnt Luke 10:40          ἀδελφή μου μόνην με κατέλειπεν   διακονεῖν;     εἰπὲ οὖν αὐτῇ ἵνα μοι                 

([([CR_ν],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 46
  Sblgnt Matthew 10:21 τέκνον, καὶ ἐπαναστήσονται τέκνα ἐπὶ   γονεῖς      καὶ θανατώσουσιν αὐτούς. καὶ ἔσεσθε
  Sblgnt Matthew 16:23            σκάνδαλον εἶ ἐμοῦ, ὅτι οὐ   φρονεῖς     τὰ τοῦ θεοῦ ἀλλὰ τὰ                
  Sblgnt Matthew 22:7    τὰ στρατεύματα αὐτοῦ ἀπώλεσεν τοὺς   φονεῖς      ἐκείνους καὶ τὴν πόλιν αὐτῶν       
  Sblgnt Mark 8:33                ὀπίσω μου, Σατανᾶ, ὅτι οὐ   φρονεῖς     τὰ τοῦ θεοῦ ἀλλὰ τὰ                
  Sblgnt Mark 13:12    τέκνον, καὶ ἐπαναστήσονται τέκνα ἐπὶ   γονεῖς      καὶ θανατώσουσιν αὐτούς· καὶ ἔσεσθε
  Sblgnt Luke 1:58              ἤκουσαν οἱ περίοικοι καὶ οἱ   συγγενεῖς   αὐτῆς ὅτι ἐμεγάλυνεν κύριος τὸ     
  Sblgnt Luke 2:27                καὶ ἐν τῷ εἰσαγαγεῖν τοὺς   γονεῖς      τὸ παιδίον Ἰησοῦν τοῦ ποιῆσαι      
  Sblgnt Luke 2:41              ἐπ’ αὐτό. Καὶ ἐπορεύοντο οἱ   γονεῖς      αὐτοῦ κατ’ ἔτος εἰς Ἰερουσαλὴμ     
  Sblgnt Luke 2:43           Ἰερουσαλήμ, καὶ οὐκ ἔγνωσαν οἱ   γονεῖς      αὐτοῦ. νομίσαντες δὲ αὐτὸν εἶναι   
  Sblgnt Luke 8:56         δοθῆναι φαγεῖν. καὶ ἐξέστησαν οἱ   γονεῖς      αὐτῆς· ὁ δὲ παρήγγειλεν αὐτοῖς     

([([CR_ν],VS_Diphthong D_ευ)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 10:29                 οὐ πεσεῖται ἐπὶ τὴν γῆν   ἄνευ   τοῦ πατρὸς ὑμῶν. ὑμῶν δὲ                
  Sblgnt 1Peter 3:1            διὰ τῆς τῶν γυναικῶν ἀναστροφῆς   ἄνευ   λόγου κερδηθήσονται ἐποπτεύσαντες τὴν ἐν
  Sblgnt 1Peter 4:9    πλῆθος ἁμαρτιῶν· φιλόξενοι εἰς ἀλλήλους   ἄνευ   γογγυσμοῦ· ἕκαστος καθὼς ἔλαβεν χάρισμα,

([([CR_ν],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Acts 28:4   αὐτοῦ, πρὸς ἀλλήλους ἔλεγον· Πάντως   φονεύς   ἐστιν ὁ ἄνθρωπος οὗτος ὃν
  Sblgnt 1Peter 4:15             γάρ τις ὑμῶν πασχέτω ὡς   φονεὺς   ἢ κλέπτης ἢ κακοποιὸς ἢ  

([([CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[]) 454
  Sblgnt Matthew 3:6         τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ   ἐξομολογούμενοι   τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ         
  Sblgnt Matthew 3:16     ὕδατος· καὶ ἰδοὺ ἠνεῴχθησαν οἱ   οὐρανοί,          καὶ εἶδεν πνεῦμα θεοῦ καταβαῖνον    
  Sblgnt Matthew 5:10 υἱοὶ θεοῦ κληθήσονται. μακάριοι οἱ   δεδιωγμένοι       ἕνεκεν δικαιοσύνης, ὅτι αὐτῶν ἐστιν 
  Sblgnt Matthew 5:11      εἴπωσιν πᾶν πονηρὸν καθ’ ὑμῶν   ψευδόμενοι        ἕνεκεν ἐμοῦ. χαίρετε καὶ ἀγαλλιᾶσθε,
  Sblgnt Matthew 6:7          ἐν τῷ κρυπτῷ ἀποδώσει σοι.   Προσευχόμενοι     δὲ μὴ βατταλογήσητε ὥσπερ οἱ        
  Sblgnt Matthew 7:13      ἀπώλειαν, καὶ πολλοί εἰσιν οἱ   εἰσερχόμενοι      δι’ αὐτῆς· ὅτι στενὴ ἡ              
  Sblgnt Matthew 7:23       ὑμᾶς· ἀποχωρεῖτε ἀπ’ ἐμοῦ οἱ   ἐργαζόμενοι       τὴν ἀνομίαν. Πᾶς οὖν ὅστις          
  Sblgnt Matthew 8:28   τῶν Γαδαρηνῶν ὑπήντησαν αὐτῷ δύο   δαιμονιζόμενοι    ἐκ τῶν μνημείων ἐξερχόμενοι, χαλεποὶ
  Sblgnt Matthew 8:28 δύο δαιμονιζόμενοι ἐκ τῶν μνημείων   ἐξερχόμενοι,      χαλεποὶ λίαν ὥστε μὴ ἰσχύειν        
  Sblgnt Matthew 9:36   ἐσπλαγχνίσθη περὶ αὐτῶν ὅτι ἦσαν   ἐσκυλμένοι        καὶ ἐρριμμένοι ὡσεὶ πρόβατα μὴ      

([([CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 134
  Sblgnt Matthew 4:16            φῶς εἶδεν μέγα, καὶ τοῖς   καθημένοις   ἐν χώρᾳ καὶ σκιᾷ θανάτου                             
  Sblgnt Matthew 4:24  κακῶς ἔχοντας ποικίλαις νόσοις καὶ   βασάνοις     συνεχομένους, δαιμονιζομένους καὶ σεληνιαζομένους καὶ
  Sblgnt Matthew 5:12           μισθὸς ὑμῶν πολὺς ἐν τοῖς   οὐρανοῖς·    οὕτως γὰρ ἐδίωξαν τοὺς προφήτας                      
  Sblgnt Matthew 5:16             πατέρα ὑμῶν τὸν ἐν τοῖς   οὐρανοῖς.    Μὴ νομίσητε ὅτι ἦλθον καταλῦσαι                      
  Sblgnt Matthew 5:45              τοῦ πατρὸς ὑμῶν τοῦ ἐν   οὐρανοῖς,    ὅτι τὸν ἥλιον αὐτοῦ ἀνατέλλει                        
  Sblgnt Matthew 6:1                πατρὶ ὑμῶν τῷ ἐν τοῖς   οὐρανοῖς.    Ὅταν οὖν ποιῇς ἐλεημοσύνην, μὴ                       
  Sblgnt Matthew 6:9                 Πάτερ ἡμῶν ὁ ἐν τοῖς   οὐρανοῖς·    ἁγιασθήτω τὸ ὄνομά σου, ἐλθέτω                       
  Sblgnt Matthew 7:11                πατὴρ ὑμῶν ὁ ἐν τοῖς   οὐρανοῖς     δώσει ἀγαθὰ τοῖς αἰτοῦσιν αὐτόν.                     
  Sblgnt Matthew 7:21              πατρός μου τοῦ ἐν τοῖς   οὐρανοῖς.    πολλοὶ ἐροῦσίν μοι ἐν ἐκείνῃ                         
  Sblgnt Matthew 10:32              τοῦ πατρός μου τοῦ ἐν   οὐρανοῖς·    ὅστις δ’ ἂν ἀρνήσηταί με                             

([([CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[]) 291
  Sblgnt Matthew 2:7             παρ’ αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ   φαινομένου    ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς   
  Sblgnt Matthew 3:5              καὶ πᾶσα ἡ περίχωρος τοῦ   Ἰορδάνου,     καὶ ἐβαπτίζοντο ἐν τῷ Ἰορδάνῃ    
  Sblgnt Matthew 4:15   Νεφθαλίμ, ὁδὸν θαλάσσης, πέραν τοῦ   Ἰορδάνου,     Γαλιλαία τῶν ἐθνῶν, ὁ λαὸς       
  Sblgnt Matthew 4:25           καὶ Ἰουδαίας καὶ πέραν τοῦ   Ἰορδάνου.     Ἰδὼν δὲ τοὺς ὄχλους ἀνέβη        
  Sblgnt Matthew 6:26         ἐμβλέψατε εἰς τὰ πετεινὰ τοῦ   οὐρανοῦ       ὅτι οὐ σπείρουσιν οὐδὲ θερίζουσιν
  Sblgnt Matthew 8:20           ἔχουσιν καὶ τὰ πετεινὰ τοῦ   οὐρανοῦ       κατασκηνώσεις, ὁ δὲ υἱὸς τοῦ     
  Sblgnt Matthew 9:10  ἠκολούθησεν αὐτῷ. Καὶ ἐγένετο αὐτοῦ   ἀνακειμένου   ἐν τῇ οἰκίᾳ, καὶ ἰδοὺ            
  Sblgnt Matthew 11:23          καὶ σύ, Καφαρναούμ, μὴ ἕως   οὐρανοῦ       ὑψωθήσῃ; ἕως ᾅδου καταβήσῃ· ὅτι  
  Sblgnt Matthew 11:25  Ἐξομολογοῦμαί σοι, πάτερ κύριε τοῦ   οὐρανοῦ       καὶ τῆς γῆς, ὅτι ἔκρυψας         
  Sblgnt Matthew 12:45      γίνεται τὰ ἔσχατα τοῦ ἀνθρώπου   ἐκείνου       χείρονα τῶν πρώτων. οὕτως ἔσται  

([([CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 23
  Sblgnt Matthew 4:11       καὶ ἰδοὺ ἄγγελοι προσῆλθον καὶ   διηκόνουν      αὐτῷ. Ἀκούσας δὲ ὅτι Ἰωάννης           
  Sblgnt Matthew 13:32          τὰ πετεινὰ τοῦ οὐρανοῦ καὶ   κατασκηνοῦν    ἐν τοῖς κλάδοις αὐτοῦ. Ἄλλην           
  Sblgnt Mark 1:13              τῶν θηρίων, καὶ οἱ ἄγγελοι   διηκόνουν      αὐτῷ. Καὶ μετὰ τὸ παραδοθῆναι          
  Sblgnt Mark 4:32            αὐτοῦ τὰ πετεινὰ τοῦ οὐρανοῦ   κατασκηνοῦν.   Καὶ τοιαύταις παραβολαῖς πολλαῖς ἐλάλει
  Sblgnt Mark 15:19           αὐτῷ, καὶ τιθέντες τὰ γόνατα   προσεκύνουν    αὐτῷ. καὶ ὅτε ἐνέπαιξαν αὐτῷ,          
  Sblgnt Mark 15:41        τῇ Γαλιλαίᾳ ἠκολούθουν αὐτῷ καὶ   διηκόνουν      αὐτῷ, καὶ ἄλλαι πολλαὶ αἱ              
  Sblgnt Luke 8:3      Σουσάννα καὶ ἕτεραι πολλαί, αἵτινες   διηκόνουν      αὐτοῖς ἐκ τῶν ὑπαρχόντων αὐταῖς.       
  Sblgnt Luke 11:28          οὓς ἐθήλασας· αὐτὸς δὲ εἶπεν·   Μενοῦν         μακάριοι οἱ ἀκούοντες τὸν λόγον        
  Sblgnt Luke 23:21             ἀπολῦσαι τὸν Ἰησοῦν. οἱ δὲ   ἐπεφώνουν      λέγοντες· Σταύρου σταύρου αὐτόν. ὁ     
  Sblgnt Luke 23:27          καὶ γυναικῶν αἳ ἐκόπτοντο καὶ   ἐθρήνουν       αὐτόν. στραφεὶς δὲ πρὸς αὐτὰς          

([([CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 152
  Sblgnt Matthew 3:7            πολλοὺς τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων   ἐρχομένους        ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν                          
  Sblgnt Matthew 4:24           ἔχοντας ποικίλαις νόσοις καὶ βασάνοις   συνεχομένους,     δαιμονιζομένους καὶ σεληνιαζομένους καὶ παραλυτικούς,
  Sblgnt Matthew 4:24     ποικίλαις νόσοις καὶ βασάνοις συνεχομένους,   δαιμονιζομένους   καὶ σεληνιαζομένους καὶ παραλυτικούς, καὶ            
  Sblgnt Matthew 4:24  καὶ βασάνοις συνεχομένους, δαιμονιζομένους καὶ   σεληνιαζομένους   καὶ παραλυτικούς, καὶ ἐθεράπευσεν αὐτούς.            
  Sblgnt Matthew 8:16             Ὀψίας δὲ γενομένης προσήνεγκαν αὐτῷ   δαιμονιζομένους   πολλούς· καὶ ἐξέβαλεν τὰ πνεύματα                    
  Sblgnt Matthew 9:17                 βάλλουσιν οἶνον νέον εἰς ἀσκοὺς   καινούς,          καὶ ἀμφότεροι συντηροῦνται. Ταῦτα αὐτοῦ              
  Sblgnt Matthew 13:47                     τὴν θάλασσαν καὶ ἐκ παντὸς   γένους            συναγαγούσῃ· ἣν ὅτε ἐπληρώθη ἀναβιβάσαντες           
  Sblgnt Matthew 14:9                        διὰ τοὺς ὅρκους καὶ τοὺς   συνανακειμένους   ἐκέλευσεν δοθῆναι, καὶ πέμψας ἀπεκεφάλισεν           
  Sblgnt Matthew 14:20             τὸ περισσεῦον τῶν κλασμάτων δώδεκα   κοφίνους          πλήρεις. οἱ δὲ ἐσθίοντες ἦσαν                        
  Sblgnt Matthew 16:9            ἄρτους τῶν πεντακισχιλίων καὶ πόσους   κοφίνους          ἐλάβετε; οὐδὲ τοὺς ἑπτὰ ἄρτους                       

([([CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 12
  Sblgnt Matthew 6:24             οὐ δύνασθε θεῷ δουλεύειν καὶ   μαμωνᾷ.   Διὰ τοῦτο λέγω ὑμῖν· μὴ               
  Sblgnt Luke 16:11                         εἰ οὖν ἐν τῷ ἀδίκῳ   μαμωνᾷ    πιστοὶ οὐκ ἐγένεσθε, τὸ ἀληθινὸν      
  Sblgnt Luke 16:13               οὐ δύνασθε θεῷ δουλεύειν καὶ   μαμωνᾷ.   Ἤκουον δὲ ταῦτα πάντα οἱ              
  Sblgnt John 7:12                   ἄλλοι δὲ ἔλεγον· Οὔ, ἀλλὰ   πλανᾷ     τὸν ὄχλον. οὐδεὶς μέντοι παρρησίᾳ     
  Sblgnt Romans 12:20       ἀνταποδώσω, λέγει κύριος. ἀλλὰ ἐὰν   πεινᾷ     ὁ ἐχθρός σου, ψώμιζε αὐτόν·           
  Sblgnt 1Corinthians 2:10      πνεύματος, τὸ γὰρ πνεῦμα πάντα   ἐραυνᾷ,   καὶ τὰ βάθη τοῦ θεοῦ.                 
  Sblgnt 1Corinthians 5:5    Ἰησοῦ, παραδοῦναι τὸν τοιοῦτον τῷ   Σατανᾷ    εἰς ὄλεθρον τῆς σαρκός, ἵνα           
  Sblgnt 1Corinthians 11:21              τῷ φαγεῖν, καὶ ὃς μὲν   πεινᾷ,    ὃς δὲ μεθύει. μὴ γὰρ                  
  Sblgnt 1Corinthians 11:34  φαγεῖν ἀλλήλους ἐκδέχεσθε. εἴ τις   πεινᾷ,    ἐν οἴκῳ ἐσθιέτω, ἵνα μὴ               
  Sblgnt 1Timothy 1:20         καὶ Ἀλέξανδρος, οὓς παρέδωκα τῷ   Σατανᾷ    ἵνα παιδευθῶσι μὴ βλασφημεῖν. Παρακαλῶ

([([CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 188
  Sblgnt Matthew 3:6   Ἰορδάνου, καὶ ἐβαπτίζοντο ἐν τῷ   Ἰορδάνῃ   ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς 
  Sblgnt Matthew 7:22  οὐρανοῖς. πολλοὶ ἐροῦσίν μοι ἐν   ἐκείνῃ    τῇ ἡμέρᾳ· Κύριε κύριε, οὐ            
  Sblgnt Matthew 7:25   ἄνεμοι καὶ προσέπεσαν τῇ οἰκίᾳ   ἐκείνῃ,   καὶ οὐκ ἔπεσεν, τεθεμελίωτο γὰρ      
  Sblgnt Matthew 7:27   ἄνεμοι καὶ προσέκοψαν τῇ οἰκίᾳ   ἐκείνῃ,   καὶ ἔπεσεν, καὶ ἦν ἡ                 
  Sblgnt Matthew 8:13                 ὁ παῖς ἐν τῇ ὥρᾳ   ἐκείνῃ.   Καὶ ἐλθὼν ὁ Ἰησοῦς εἰς               
  Sblgnt Matthew 8:20         οὐκ ἔχει ποῦ τὴν κεφαλὴν   κλίνῃ.    ἕτερος δὲ τῶν μαθητῶν εἶπεν          
  Sblgnt Matthew 9:31               αὐτὸν ἐν ὅλῃ τῇ γῇ   ἐκείνῃ.   Αὐτῶν δὲ ἐξερχομένων ἰδοὺ προσήνεγκαν
  Sblgnt Matthew 10:15        ἡμέρᾳ κρίσεως ἢ τῇ πόλει   ἐκείνῃ.   Ἰδοὺ ἐγὼ ἀποστέλλω ὑμᾶς ὡς           
  Sblgnt Matthew 10:19 λαλήσητε· δοθήσεται γὰρ ὑμῖν ἐν   ἐκείνῃ    τῇ ὥρᾳ τί λαλήσητε· οὐ               
  Sblgnt Matthew 13:1         μήτηρ ἐστίν. Ἐν τῇ ἡμέρᾳ   ἐκείνῃ    ἐξελθὼν ὁ Ἰησοῦς τῆς οἰκίας          

([([CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 6:18 πρόσωπόν σου νίψαι, ὅπως μὴ   φανῇς      τοῖς ἀνθρώποις νηστεύων ἀλλὰ τῷ
  Sblgnt Romans 11:22   δὲ σὲ χρηστότης θεοῦ, ἐὰν   ἐπιμένῃς   τῇ χρηστότητι, ἐπεὶ καὶ σὺ     

([([CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 121
  Sblgnt Matthew 4:4     εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ ἐπ’ ἄρτῳ   μόνῳ           ζήσεται ὁ ἄνθρωπος, ἀλλ’ ἐπὶ        
  Sblgnt Matthew 4:4    ἄνθρωπος, ἀλλ’ ἐπὶ παντὶ ῥήματι   ἐκπορευομένῳ   διὰ στόματος θεοῦ. Τότε παραλαμβάνει
  Sblgnt Matthew 4:10    θεόν σου προσκυνήσεις καὶ αὐτῷ   μόνῳ           λατρεύσεις. τότε ἀφίησιν αὐτὸν ὁ    
  Sblgnt Matthew 5:34           ὀμόσαι ὅλως· μήτε ἐν τῷ   οὐρανῷ,        ὅτι θρόνος ἐστὶν τοῦ θεοῦ·          
  Sblgnt Matthew 6:10              τὸ θέλημά σου, ὡς ἐν   οὐρανῷ         καὶ ἐπὶ γῆς· τὸν ἄρτον              
  Sblgnt Matthew 6:20  θησαυρίζετε δὲ ὑμῖν θησαυροὺς ἐν   οὐρανῷ,        ὅπου οὔτε σὴς οὔτε βρῶσις           
  Sblgnt Matthew 11:25          ἡμέρᾳ κρίσεως ἢ σοί. Ἐν   ἐκείνῳ         τῷ καιρῷ ἀποκριθεὶς ὁ Ἰησοῦς        
  Sblgnt Matthew 12:1     φορτίον μου ἐλαφρόν ἐστιν. Ἐν   ἐκείνῳ         τῷ καιρῷ ἐπορεύθη ὁ Ἰησοῦς          
  Sblgnt Matthew 13:44   ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν θησαυρῷ   κεκρυμμένῳ     ἐν τῷ ἀγρῷ, ὃν εὑρὼν                
  Sblgnt Matthew 14:1        διὰ τὴν ἀπιστίαν αὐτῶν. Ἐν   ἐκείνῳ         τῷ καιρῷ ἤκουσεν Ἡρῴδης ὁ           

([([CR_ν,CR_γ],VS_Vowel V_ε)],[]) 3
  Sblgnt Romans 9:20     αὐτοῦ τίς ἀνθέστηκεν; ὦ ἄνθρωπε,   μενοῦνγε    σὺ τίς εἶ ὁ ἀνταποκρινόμενος  
  Sblgnt Romans 10:18          Ἀλλὰ λέγω, μὴ οὐκ ἤκουσαν;   μενοῦνγε·   Εἰς πᾶσαν τὴν γῆν ἐξῆλθεν     
  Sblgnt Philippians 3:8     διὰ τὸν Χριστὸν ζημίαν. ἀλλὰ   μενοῦνγε    καὶ ἡγοῦμαι πάντα ζημίαν εἶναι

([([CR_ν,CR_δ],VS_Vowel V_ε)],[]) 1
  Sblgnt James 4:13 Σήμερον ἢ αὔριον πορευσόμεθα εἰς   τήνδε   τὴν πόλιν καὶ ποιήσομεν ἐκεῖ

([([CR_ν,CR_δ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 20:4 Βεροιαῖος, Θεσσαλονικέων δὲ Ἀρίσταρχος καὶ   Σεκοῦνδος,   καὶ Γάϊος Δερβαῖος καὶ Τιμόθεος,

([([CR_ν,CR_δ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 1
  Sblgnt 2Timothy 3:3 γονεῦσιν ἀπειθεῖς, ἀχάριστοι, ἀνόσιοι, ἄστοργοι,   ἄσπονδοι,   διάβολοι, ἀκρατεῖς, ἀνήμεροι, ἀφιλάγαθοι, προδόται,

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 35
  Sblgnt Matthew 1:16            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν   ἄνδρα     Μαρίας, ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς         
  Sblgnt Mark 6:20        ἐφοβεῖτο τὸν Ἰωάννην, εἰδὼς αὐτὸν   ἄνδρα     δίκαιον καὶ ἅγιον, καὶ συνετήρει      
  Sblgnt Mark 8:24              Βλέπω τοὺς ἀνθρώπους ὅτι ὡς   δένδρα    ὁρῶ περιπατοῦντας. εἶτα πάλιν ἐπέθηκεν
  Sblgnt Mark 10:12              καὶ ἐὰν αὐτὴ ἀπολύσασα τὸν   ἄνδρα     αὐτῆς γαμήσῃ ἄλλον μοιχᾶται. Καὶ      
  Sblgnt Luke 1:34           ἄγγελον· Πῶς ἔσται τοῦτο, ἐπεὶ   ἄνδρα     οὐ γινώσκω; καὶ ἀποκριθεὶς ὁ          
  Sblgnt Luke 21:29                  τὴν συκῆν καὶ πάντα τὰ   δένδρα·   ὅταν προβάλωσιν ἤδη, βλέποντες ἀφ’    
  Sblgnt John 4:16            Λέγει αὐτῇ· Ὕπαγε φώνησον τὸν   ἄνδρα     σου καὶ ἐλθὲ ἐνθάδε. ἀπεκρίθη         
  Sblgnt John 4:17                  καὶ εἶπεν αὐτῷ· Οὐκ ἔχω   ἄνδρα.    λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς· Καλῶς            
  Sblgnt John 4:17                ὁ Ἰησοῦς· Καλῶς εἶπας ὅτι   Ἄνδρα     οὐκ ἔχω· πέντε γὰρ ἄνδρας             
  Sblgnt Acts 2:22    λόγους τούτους. Ἰησοῦν τὸν Ναζωραῖον,   ἄνδρα     ἀποδεδειγμένον ἀπὸ τοῦ θεοῦ εἰς       

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 21
  Sblgnt Luke 9:32                       δόξαν αὐτοῦ καὶ τοὺς δύο   ἄνδρας   τοὺς συνεστῶτας αὐτῷ. καὶ ἐγένετο        
  Sblgnt John 4:18                       Ἄνδρα οὐκ ἔχω· πέντε γὰρ   ἄνδρας   ἔσχες, καὶ νῦν ὃν ἔχεις                  
  Sblgnt Acts 6:3   διακονεῖν τραπέζαις· ἐπισκέψασθε δέ, ἀδελφοί,   ἄνδρας   ἐξ ὑμῶν μαρτυρουμένους ἑπτὰ πλήρεις      
  Sblgnt Acts 6:11               πνεύματι ᾧ ἐλάλει. τότε ὑπέβαλον   ἄνδρας   λέγοντας ὅτι Ἀκηκόαμεν αὐτοῦ λαλοῦντος   
  Sblgnt Acts 8:3            τοὺς οἴκους εἰσπορευόμενος, σύρων τε   ἄνδρας   καὶ γυναῖκας παρεδίδου εἰς φυλακήν.      
  Sblgnt Acts 9:2                      τινας εὕρῃ τῆς ὁδοῦ ὄντας,   ἄνδρας   τε καὶ γυναῖκας, δεδεμένους ἀγάγῃ        
  Sblgnt Acts 9:38                   ἐστὶν ἐν αὐτῇ ἀπέστειλαν δύο   ἄνδρας   πρὸς αὐτὸν παρακαλοῦντες· Μὴ ὀκνήσῃς     
  Sblgnt Acts 10:5                       τοῦ θεοῦ· καὶ νῦν πέμψον   ἄνδρας   εἰς Ἰόππην καὶ μετάπεμψαι Σίμωνά         
  Sblgnt Acts 10:21                   καταβὰς δὲ Πέτρος πρὸς τοὺς   ἄνδρας   εἶπεν· Ἰδοὺ ἐγώ εἰμι ὃν                  
  Sblgnt Acts 11:3           περιτομῆς λέγοντες ὅτι Εἰσῆλθες πρὸς   ἄνδρας   ἀκροβυστίαν ἔχοντας καὶ συνέφαγες αὐτοῖς.

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 63
  Sblgnt Matthew 12:41         τρεῖς ἡμέρας καὶ τρεῖς νύκτας.   ἄνδρες    Νινευῖται ἀναστήσονται ἐν τῇ κρίσει   
  Sblgnt Matthew 14:21          πλήρεις. οἱ δὲ ἐσθίοντες ἦσαν   ἄνδρες    ὡσεὶ πεντακισχίλιοι χωρὶς γυναικῶν καὶ
  Sblgnt Matthew 14:35    Γεννησαρέτ. καὶ ἐπιγνόντες αὐτὸν οἱ   ἄνδρες    τοῦ τόπου ἐκείνου ἀπέστειλαν εἰς      
  Sblgnt Matthew 15:38    οἱ δὲ ἐσθίοντες ἦσαν τετρακισχίλιοι   ἄνδρες    χωρὶς γυναικῶν καὶ παιδίων. καὶ       
  Sblgnt Mark 6:44     οἱ φαγόντες τοὺς ἄρτους πεντακισχίλιοι   ἄνδρες.   Καὶ εὐθὺς ἠνάγκασεν τοὺς μαθητὰς      
  Sblgnt Luke 5:18                  τὸ ἰᾶσθαι αὐτόν. καὶ ἰδοὺ   ἄνδρες    φέροντες ἐπὶ κλίνης ἄνθρωπον ὃς       
  Sblgnt Luke 7:20             παραγενόμενοι δὲ πρὸς αὐτὸν οἱ   ἄνδρες    εἶπαν· Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς ἀπέστειλεν 
  Sblgnt Luke 9:14              τοῦτον βρώματα. ἦσαν γὰρ ὡσεὶ   ἄνδρες    πεντακισχίλιοι. εἶπεν δὲ πρὸς τοὺς    
  Sblgnt Luke 9:30         αὐτοῦ λευκὸς ἐξαστράπτων. καὶ ἰδοὺ   ἄνδρες    δύο συνελάλουν αὐτῷ, οἵτινες ἦσαν     
  Sblgnt Luke 11:32            καὶ ἰδοὺ πλεῖον Σολομῶνος ὧδε.   ἄνδρες    Νινευῖται ἀναστήσονται ἐν τῇ κρίσει   

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[]) 19
  Sblgnt Matthew 7:24    τούτους καὶ ποιεῖ αὐτούς, ὁμοιωθήσεται   ἀνδρὶ   φρονίμῳ, ὅστις ᾠκοδόμησεν αὐτοῦ τὴν       
  Sblgnt Matthew 7:26          καὶ μὴ ποιῶν αὐτοὺς ὁμοιωθήσεται   ἀνδρὶ   μωρῷ, ὅστις ᾠκοδόμησεν αὐτοῦ τὴν          
  Sblgnt Mark 10:2                Καὶ ἐπηρώτων αὐτὸν εἰ ἔξεστιν   ἀνδρὶ   γυναῖκα ἀπολῦσαι, πειράζοντες αὐτόν. ὁ    
  Sblgnt Luke 1:27    ὄνομα Ναζαρὲθ πρὸς παρθένον ἐμνηστευμένην   ἀνδρὶ   ᾧ ὄνομα Ἰωσὴφ ἐξ οἴκου                    
  Sblgnt Luke 6:8               διαλογισμοὺς αὐτῶν, εἶπεν δὲ τῷ   ἀνδρὶ   τῷ ξηρὰν ἔχοντι τὴν χεῖρα·                
  Sblgnt Luke 19:7       διεγόγγυζον λέγοντες ὅτι Παρὰ ἁμαρτωλῷ   ἀνδρὶ   εἰσῆλθεν καταλῦσαι. σταθεὶς δὲ Ζακχαῖος   
  Sblgnt Acts 10:28           Ὑμεῖς ἐπίστασθε ὡς ἀθέμιτόν ἐστιν   ἀνδρὶ   Ἰουδαίῳ κολλᾶσθαι ἢ προσέρχεσθαι ἀλλοφύλῳ·
  Sblgnt Acts 13:7                σὺν τῷ ἀνθυπάτῳ Σεργίῳ Παύλῳ,   ἀνδρὶ   συνετῷ. οὗτος προσκαλεσάμενος Βαρναβᾶν καὶ
  Sblgnt Acts 17:31             τὴν οἰκουμένην ἐν δικαιοσύνῃ ἐν   ἀνδρὶ   ᾧ ὥρισεν, πίστιν παρασχὼν πᾶσιν           
  Sblgnt Acts 25:5                            εἴ τί ἐστιν ἐν τῷ   ἀνδρὶ   ἄτοπον κατηγορείτωσαν αὐτοῦ. Διατρίψας δὲ 

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 18
  Sblgnt Matthew 3:10           τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν οὖν   δένδρον    μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται         
  Sblgnt Matthew 7:17          ἀπὸ τριβόλων σῦκα; οὕτως πᾶν   δένδρον    ἀγαθὸν καρποὺς καλοὺς ποιεῖ, τὸ           
  Sblgnt Matthew 7:17            καλοὺς ποιεῖ, τὸ δὲ σαπρὸν   δένδρον    καρποὺς πονηροὺς ποιεῖ· οὐ δύναται        
  Sblgnt Matthew 7:18    καρποὺς πονηροὺς ποιεῖ· οὐ δύναται   δένδρον    ἀγαθὸν καρποὺς πονηροὺς ποιεῖν, οὐδὲ      
  Sblgnt Matthew 7:18  ἀγαθὸν καρποὺς πονηροὺς ποιεῖν, οὐδὲ   δένδρον    σαπρὸν καρποὺς καλοὺς ποιεῖν. πᾶν         
  Sblgnt Matthew 7:19     σαπρὸν καρποὺς καλοὺς ποιεῖν. πᾶν   δένδρον    μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται         
  Sblgnt Matthew 12:33           τῷ μέλλοντι. Ἢ ποιήσατε τὸ   δένδρον    καλὸν καὶ τὸν καρπὸν αὐτοῦ                
  Sblgnt Matthew 12:33           αὐτοῦ καλόν, ἢ ποιήσατε τὸ   δένδρον    σαπρὸν καὶ τὸν καρπὸν αὐτοῦ               
  Sblgnt Matthew 12:33                 ἐκ γὰρ τοῦ καρποῦ τὸ   δένδρον    γινώσκεται. γεννήματα ἐχιδνῶν, πῶς δύνασθε
  Sblgnt Matthew 13:32        τῶν λαχάνων ἐστὶν καὶ γίνεται   δένδρον,   ὥστε ἐλθεῖν τὰ πετεινὰ τοῦ                

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 21
  Sblgnt Luke 2:36     ἐν ἡμέραις πολλαῖς, ζήσασα μετὰ   ἀνδρὸς       ἔτη ἑπτὰ ἀπὸ τῆς παρθενίας              
  Sblgnt Luke 16:18   μοιχεύει, καὶ ὁ ἀπολελυμένην ἀπὸ   ἀνδρὸς       γαμῶν μοιχεύει. Ἄνθρωπος δέ τις         
  Sblgnt John 1:13  θελήματος σαρκὸς οὐδὲ ἐκ θελήματος   ἀνδρὸς       ἀλλ’ ἐκ θεοῦ ἐγεννήθησαν. Καὶ           
  Sblgnt Acts 4:6          καὶ Καϊάφας καὶ Ἰωάννης καὶ   Ἀλέξανδρος   καὶ ὅσοι ἦσαν ἐκ γένους                 
  Sblgnt Acts 9:13          ἤκουσα ἀπὸ πολλῶν περὶ τοῦ   ἀνδρὸς       τούτου, ὅσα κακὰ τοῖς ἁγίοις            
  Sblgnt Acts 11:12       εἰσήλθομεν εἰς τὸν οἶκον τοῦ   ἀνδρός.      ἀπήγγειλεν δὲ ἡμῖν πῶς εἶδεν            
  Sblgnt Acts 19:33           αὐτὸν τῶν Ἰουδαίων, ὁ δὲ   Ἀλέξανδρος   κατασείσας τὴν χεῖρα ἤθελεν ἀπολογεῖσθαι
  Sblgnt Romans 7:2              ὅσον χρόνον ζῇ; ἡ γὰρ   ὕπανδρος     γυνὴ τῷ ζῶντι ἀνδρὶ δέδεται             
  Sblgnt Romans 7:2       κατήργηται ἀπὸ τοῦ νόμου τοῦ   ἀνδρός.      ἄρα οὖν ζῶντος τοῦ ἀνδρὸς               
  Sblgnt Romans 7:3         ἀνδρός. ἄρα οὖν ζῶντος τοῦ   ἀνδρὸς       μοιχαλὶς χρηματίσει ἐὰν γένηται ἀνδρὶ   

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 11
  Sblgnt Matthew 3:10                ἀξίνη πρὸς τὴν ῥίζαν τῶν   δένδρων   κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον μὴ         
  Sblgnt Matthew 21:8              δὲ ἔκοπτον κλάδους ἀπὸ τῶν   δένδρων   καὶ ἐστρώννυον ἐν τῇ ὁδῷ.          
  Sblgnt Luke 3:9                    ἀξίνη πρὸς τὴν ῥίζαν τῶν   δένδρων   κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον μὴ         
  Sblgnt Luke 11:31                     ἐν τῇ κρίσει μετὰ τῶν   ἀνδρῶν    τῆς γενεᾶς ταύτης καὶ κατακρινεῖ   
  Sblgnt Luke 14:24                   γὰρ ὑμῖν ὅτι οὐδεὶς τῶν   ἀνδρῶν    ἐκείνων τῶν κεκλημένων γεύσεταί μου
  Sblgnt Acts 1:21               δεῖ οὖν τῶν συνελθόντων ἡμῖν   ἀνδρῶν    ἐν παντὶ χρόνῳ ᾧ εἰσῆλθεν          
  Sblgnt Acts 4:4                   καὶ ἐγενήθη ὁ ἀριθμὸς τῶν   ἀνδρῶν    ὡς χιλιάδες πέντε. Ἐγένετο δὲ      
  Sblgnt Acts 5:14    προσετίθεντο πιστεύοντες τῷ κυρίῳ πλήθη   ἀνδρῶν    τε καὶ γυναικῶν· ὥστε καὶ          
  Sblgnt Acts 5:36            εἶναί τινα ἑαυτόν, ᾧ προσεκλίθη   ἀνδρῶν    ἀριθμὸς ὡς τετρακοσίων· ὃς ἀνῃρέθη,
  Sblgnt Acts 17:12     Ἑλληνίδων γυναικῶν τῶν εὐσχημόνων καὶ   ἀνδρῶν    οὐκ ὀλίγοι. ὡς δὲ ἔγνωσαν          

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 18:24 Ἰουδαῖος δέ τις Ἀπολλῶς ὀνόματι,   Ἀλεξανδρεὺς   τῷ γένει, ἀνὴρ λόγιος, κατήντησεν

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Mark 15:21 ἐρχόμενον ἀπ’ ἀγροῦ, τὸν πατέρα   Ἀλεξάνδρου   καὶ Ῥούφου, ἵνα ἄρῃ τὸν

([([CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Titus 2:4 καλοδιδασκάλους, ἵνα σωφρονίζωσι τὰς νέας   φιλάνδρους   εἶναι, φιλοτέκνους, σώφρονας, ἁγνάς, οἰκουργούς,

([([CR_ν,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Matthew 13:7       ἄλλα δὲ ἔπεσεν ἐπὶ τὰς   ἀκάνθας,   καὶ ἀνέβησαν αἱ ἄκανθαι καὶ       
  Sblgnt Matthew 13:22 σκανδαλίζεται. ὁ δὲ εἰς τὰς   ἀκάνθας    σπαρείς, οὗτός ἐστιν ὁ τὸν        
  Sblgnt Mark 4:7          καὶ ἄλλο ἔπεσεν εἰς τὰς   ἀκάνθας,   καὶ ἀνέβησαν αἱ ἄκανθαι καὶ       
  Sblgnt Mark 4:18          ἄλλοι εἰσὶν οἱ εἰς τὰς   ἀκάνθας    σπειρόμενοι· οὗτοί εἰσιν οἱ τὸν   
  Sblgnt Luke 8:14       ἀφίστανται. τὸ δὲ εἰς τὰς   ἀκάνθας    πεσόν, οὗτοί εἰσιν οἱ ἀκούσαντες, 
  Sblgnt Hebrews 6:8    ἀπὸ τοῦ θεοῦ· ἐκφέρουσα δὲ   ἀκάνθας    καὶ τριβόλους ἀδόκιμος καὶ κατάρας

([([CR_ν,CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 17:20          ἐρεῖτε τῷ ὄρει τούτῳ· Μετάβα   ἔνθεν      ἐκεῖ, καὶ μεταβήσεται, καὶ οὐδὲν            
  Sblgnt Luke 16:26    ἐστήρικται, ὅπως οἱ θέλοντες διαβῆναι   ἔνθεν      πρὸς ὑμᾶς μὴ δύνωνται, μηδὲ                 
  Sblgnt Hebrews 2:18                     τοῦ λαοῦ· ἐν ᾧ γὰρ   πέπονθεν   αὐτὸς πειρασθείς, δύναται τοῖς πειραζομένοις

([([CR_ν,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[]) 17
  Sblgnt Matthew 13:6                      διὰ τὸ μὴ ἔχειν ῥίζαν   ἐξηράνθη.   ἄλλα δὲ ἔπεσεν ἐπὶ τὰς       
  Sblgnt Matthew 13:15                  βλέψετε καὶ οὐ μὴ ἴδητε.   ἐπαχύνθη    γὰρ ἡ καρδία τοῦ λαοῦ        
  Sblgnt Matthew 21:19                γένηται εἰς τὸν αἰῶνα· καὶ   ἐξηράνθη    παραχρῆμα ἡ συκῆ. καὶ ἰδόντες
  Sblgnt Matthew 21:20 μαθηταὶ ἐθαύμασαν λέγοντες· Πῶς παραχρῆμα   ἐξηράνθη    ἡ συκῆ; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ      
  Sblgnt Mark 4:6                          διὰ τὸ μὴ ἔχειν ῥίζαν   ἐξηράνθη.   καὶ ἄλλο ἔπεσεν εἰς τὰς      
  Sblgnt Mark 5:29            ἱματίων αὐτοῦ σωθήσομαι. καὶ εὐθὺς   ἐξηράνθη    ἡ πηγὴ τοῦ αἵματος αὐτῆς,    
  Sblgnt Luke 8:6                       ἐπὶ τὴν πέτραν, καὶ φυὲν   ἐξηράνθη    διὰ τὸ μὴ ἔχειν ἰκμάδα.      
  Sblgnt John 15:6                           ἔξω ὡς τὸ κλῆμα καὶ   ἐξηράνθη,   καὶ συνάγουσιν αὐτὰ καὶ εἰς  
  Sblgnt Acts 2:26                     ἵνα μὴ σαλευθῶ. διὰ τοῦτο   ηὐφράνθη    ἡ καρδία μου καὶ ἠγαλλιάσατο 
  Sblgnt Acts 7:17                    Ἀβραάμ, ηὔξησεν ὁ λαὸς καὶ   ἐπληθύνθη   ἐν Αἰγύπτῳ, ἄχρι οὗ ἀνέστη   

([([CR_ν,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 2Corinthians 7:14 αὐτῷ ὑπὲρ ὑμῶν κεκαύχημαι, οὐ   κατῃσχύνθην,   ἀλλ’ ὡς πάντα ἐν ἀληθείᾳ

([([CR_ν,CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Acts 18:1                  ἐκ τῶν Ἀθηνῶν ἦλθεν εἰς   Κόρινθον.   καὶ εὑρών τινα Ἰουδαῖον ὀνόματι 
  Sblgnt 2Corinthians 1:23 φειδόμενος ὑμῶν οὐκέτι ἦλθον εἰς   Κόρινθον.   οὐχ ὅτι κυριεύομεν ὑμῶν τῆς     
  Sblgnt Revelation 8:11           τὸ τρίτον τῶν ὑδάτων εἰς   ἄψινθον,    καὶ πολλοὶ τῶν ἀνθρώπων ἀπέθανον

([([CR_ν,CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt James 1:10            τῇ ταπεινώσει αὐτοῦ, ὅτι ὡς   ἄνθος      χόρτου παρελεύσεται. ἀνέτειλεν γὰρ ὁ
  Sblgnt James 1:11            ἐξήρανεν τὸν χόρτον, καὶ τὸ   ἄνθος      αὐτοῦ ἐξέπεσεν καὶ ἡ εὐπρέπεια      
  Sblgnt James 4:9              κλαύσατε· ὁ γέλως ὑμῶν εἰς   πένθος     μετατραπήτω καὶ ἡ χαρὰ εἰς          
  Sblgnt 1Peter 1:24                καὶ πᾶσα δόξα αὐτῆς ὡς   ἄνθος      χόρτου· ἐξηράνθη ὁ χόρτος, καὶ      
  Sblgnt 1Peter 1:24             ἐξηράνθη ὁ χόρτος, καὶ τὸ   ἄνθος      ἐξέπεσεν· τὸ δὲ ῥῆμα κυρίου         
  Sblgnt Revelation 8:11      ὄνομα τοῦ ἀστέρος λέγεται· ὁ   Ἄψινθος.   καὶ ἐγένετο τὸ τρίτον τῶν           
  Sblgnt Revelation 18:7 τοσοῦτον δότε αὐτῇ βασανισμὸν καὶ   πένθος.    ὅτι ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτῆς              
  Sblgnt Revelation 18:7            καὶ χήρα οὐκ εἰμί, καὶ   πένθος     οὐ μὴ ἴδω. διὰ τοῦτο                
  Sblgnt Revelation 18:8      αἱ πληγαὶ αὐτῆς, θάνατος καὶ   πένθος     καὶ λιμός, καὶ ἐν πυρὶ              
  Sblgnt Revelation 21:4       θάνατος οὐκ ἔσται ἔτι· οὔτε   πένθος     οὔτε κραυγὴ οὔτε πόνος οὐκ          

([([CR_ν,CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[]) 1
  Sblgnt Luke 15:29 ἵνα μετὰ τῶν φίλων μου   εὐφρανθῶ·   ὅτε δὲ ὁ υἱός σου

([([CR_ν,CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Matthew 7:16  ἐπιγνώσεσθε αὐτούς. μήτι συλλέγουσιν ἀπὸ   ἀκανθῶν    σταφυλὰς ἢ ἀπὸ τριβόλων σῦκα;      
  Sblgnt Matthew 27:29          αὐτῷ, καὶ πλέξαντες στέφανον ἐξ   ἀκανθῶν    ἐπέθηκαν ἐπὶ τῆς κεφαλῆς αὐτοῦ     
  Sblgnt Luke 6:44                 καρποῦ γινώσκεται· οὐ γὰρ ἐξ   ἀκανθῶν    συλλέγουσιν σῦκα, οὐδὲ ἐκ βάτου    
  Sblgnt Luke 8:7                     ἕτερον ἔπεσεν ἐν μέσῳ τῶν   ἀκανθῶν,   καὶ συμφυεῖσαι αἱ ἄκανθαι ἀπέπνιξαν
  Sblgnt John 19:2          οἱ στρατιῶται πλέξαντες στέφανον ἐξ   ἀκανθῶν    ἐπέθηκαν αὐτοῦ τῇ κεφαλῇ, καὶ      

([([CR_ν,CR_θ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 13:7   τὰς ἀκάνθας, καὶ ἀνέβησαν αἱ   ἄκανθαι   καὶ ἔπνιξαν αὐτά. ἄλλα δὲ        
  Sblgnt Mark 4:7       τὰς ἀκάνθας, καὶ ἀνέβησαν αἱ   ἄκανθαι   καὶ συνέπνιξαν αὐτό, καὶ καρπὸν  
  Sblgnt Luke 8:7     τῶν ἀκανθῶν, καὶ συμφυεῖσαι αἱ   ἄκανθαι   ἀπέπνιξαν αὐτό. καὶ ἕτερον ἔπεσεν

([([CR_ν,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Matthew 9:15 δύνανται οἱ υἱοὶ τοῦ νυμφῶνος   πενθεῖν   ἐφ’ ὅσον μετ’ αὐτῶν ἐστιν

([([CR_ν,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Mark 9:31 ἀνθρώπων, καὶ ἀποκτενοῦσιν αὐτόν, καὶ   ἀποκτανθεὶς   μετὰ τρεῖς ἡμέρας ἀναστήσεται. οἱ

([([CR_ν,CR_θ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 6:13 γῆν, ὡς συκῆ βάλλει τοὺς   ὀλύνθους   αὐτῆς ὑπὸ ἀνέμου μεγάλου σειομένη,

([([CR_ν,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 5:13         γῆς· ἐὰν δὲ τὸ ἅλας   μωρανθῇ,       ἐν τίνι ἁλισθήσεται; εἰς οὐδὲν
  Sblgnt Mark 8:38        ψυχῆς αὐτοῦ; ὃς γὰρ ἐὰν   ἐπαισχυνθῇ     με καὶ τοὺς ἐμοὺς λόγους      
  Sblgnt Luke 9:26         ἢ ζημιωθείς; ὃς γὰρ ἂν   ἐπαισχυνθῇ     με καὶ τοὺς ἐμοὺς λόγους,     
  Sblgnt Luke 14:34            ἐὰν δὲ καὶ τὸ ἅλας   μωρανθῇ,       ἐν τίνι ἀρτυθήσεται; οὔτε εἰς 
  Sblgnt Hebrews 3:13 τὸ Σήμερον καλεῖται, ἵνα μὴ   σκληρυνθῇ      τις ἐξ ὑμῶν ἀπάτῃ τῆς         
  Sblgnt 1Peter 2:6       πιστεύων ἐπ’ αὐτῷ οὐ μὴ   καταισχυνθῇ.   ὑμῖν οὖν ἡ τιμὴ τοῖς          

([([CR_ν,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 2Timothy 1:8 ἀγάπης καὶ σωφρονισμοῦ. Μὴ οὖν   ἐπαισχυνθῇς   τὸ μαρτύριον τοῦ κυρίου ἡμῶν

([([CR_ν,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 4
  Sblgnt Acts 19:1                      τῷ τὸν Ἀπολλῶ εἶναι ἐν   Κορίνθῳ    Παῦλον διελθόντα τὰ ἀνωτερικὰ μέρη
  Sblgnt 1Corinthians 1:2             Χριστῷ Ἰησοῦ, τῇ οὔσῃ ἐν   Κορίνθῳ,   κλητοῖς ἁγίοις, σὺν πᾶσιν τοῖς    
  Sblgnt 2Corinthians 1:1                  τοῦ θεοῦ τῇ οὔσῃ ἐν   Κορίνθῳ,   σὺν τοῖς ἁγίοις πᾶσιν τοῖς        
  Sblgnt 2Timothy 4:20    Ὀνησιφόρου οἶκον. Ἔραστος ἔμεινεν ἐν   Κορίνθῳ,   Τρόφιμον δὲ ἀπέλιπον ἐν Μιλήτῳ    

([([CR_ν,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[]) 16
  Sblgnt Matthew 21:9      καὶ οἱ ἀκολουθοῦντες ἔκραζον λέγοντες·   Ὡσαννὰ     τῷ υἱῷ Δαυίδ· Εὐλογημένος ὁ         
  Sblgnt Matthew 21:9              ὁ ἐρχόμενος ἐν ὀνόματι κυρίου·   Ὡσαννὰ     ἐν τοῖς ὑψίστοις. καὶ εἰσελθόντος   
  Sblgnt Matthew 21:15                   ἐν τῷ ἱερῷ καὶ λέγοντας·   Ὡσαννὰ     τῷ υἱῷ Δαυίδ ἠγανάκτησαν καὶ        
  Sblgnt Mark 11:9       προάγοντες καὶ οἱ ἀκολουθοῦντες ἔκραζον·   Ὡσαννά·    Εὐλογημένος ὁ ἐρχόμενος ἐν ὀνόματι  
  Sblgnt Mark 11:10               βασιλεία τοῦ πατρὸς ἡμῶν Δαυίδ·   Ὡσαννὰ     ἐν τοῖς ὑψίστοις. Καὶ εἰσῆλθεν      
  Sblgnt Luke 2:36             πολλῶν καρδιῶν διαλογισμοί. Καὶ ἦν   Ἅννα       προφῆτις, θυγάτηρ Φανουήλ, ἐκ φυλῆς 
  Sblgnt Luke 3:2      τῆς Ἀβιληνῆς τετρααρχοῦντος, ἐπὶ ἀρχιερέως   Ἅννα       καὶ Καϊάφα, ἐγένετο ῥῆμα θεοῦ       
  Sblgnt Luke 3:31                      τοῦ Ἐλιακὶμ τοῦ Μελεὰ τοῦ   Μεννὰ      τοῦ Ματταθὰ τοῦ Ναθὰμ τοῦ           
  Sblgnt Luke 8:3                ἧς δαιμόνια ἑπτὰ ἐξεληλύθει, καὶ   Ἰωάννα     γυνὴ Χουζᾶ ἐπιτρόπου Ἡρῴδου καὶ     
  Sblgnt Luke 8:3                 γυνὴ Χουζᾶ ἐπιτρόπου Ἡρῴδου καὶ   Σουσάννα   καὶ ἕτεραι πολλαί, αἵτινες διηκόνουν

([([CR_ν,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 9
  Sblgnt Matthew 5:22        Μωρέ, ἔνοχος ἔσται εἰς τὴν   γέενναν    τοῦ πυρός. ἐὰν οὖν προσφέρῃς     
  Sblgnt Matthew 5:29             τὸ σῶμά σου βληθῇ εἰς   γέενναν.   καὶ εἰ ἡ δεξιά σου               
  Sblgnt Matthew 5:30              ὅλον τὸ σῶμά σου εἰς   γέενναν    ἀπέλθῃ. Ἐρρέθη δέ· Ὃς ἂν         
  Sblgnt Matthew 18:9 ὀφθαλμοὺς ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὴν   γέενναν    τοῦ πυρός. Ὁρᾶτε μὴ καταφρονήσητε
  Sblgnt Mark 9:43       χεῖρας ἔχοντα ἀπελθεῖν εἰς τὴν   γέενναν,   εἰς τὸ πῦρ τὸ ἄσβεστον.          
  Sblgnt Mark 9:45        πόδας ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὴν   γέενναν.   καὶ ἐὰν ὁ ὀφθαλμός σου           
  Sblgnt Mark 9:47    ὀφθαλμοὺς ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὴν   γέενναν,   ὅπου ὁ σκώληξ αὐτῶν οὐ           
  Sblgnt Luke 12:5     ἔχοντα ἐξουσίαν ἐμβαλεῖν εἰς τὴν   γέενναν·   ναί, λέγω ὑμῖν, τοῦτον φοβήθητε. 
  Sblgnt John 18:13        ἔδησαν αὐτὸν καὶ ἤγαγον πρὸς   Ἅνναν      πρῶτον· ἦν γὰρ πενθερὸς τοῦ      

([([CR_ν,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt John 18:24     δέρεις; ἀπέστειλεν οὖν αὐτὸν ὁ   Ἅννας   δεδεμένον πρὸς Καϊάφαν τὸν ἀρχιερέα.
  Sblgnt Acts 4:6   τοὺς γραμματεῖς ἐν Ἰερουσαλήμ (καὶ   Ἅννας   ὁ ἀρχιερεὺς καὶ Καϊάφας καὶ         

([([CR_ν,CR_ν],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 9:22 Σαῦλος δὲ μᾶλλον ἐνεδυναμοῦτο καὶ   συνέχυννεν   τοὺς Ἰουδαίους τοὺς κατοικοῦντας ἐν

([([CR_ν,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 37
  Sblgnt Matthew 3:13             ἐπὶ τὸν Ἰορδάνην πρὸς τὸν   Ἰωάννην    τοῦ βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ. ὁ    
  Sblgnt Matthew 4:21         Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ζεβεδαίου καὶ   Ἰωάννην    τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, ἐν τῷ        
  Sblgnt Matthew 14:3             Ὁ γὰρ Ἡρῴδης κρατήσας τὸν   Ἰωάννην    ἔδησεν αὐτὸν καὶ ἐν φυλακῇ      
  Sblgnt Matthew 14:10 δοθῆναι, καὶ πέμψας ἀπεκεφάλισεν τὸν   Ἰωάννην    ἐν τῇ φυλακῇ· καὶ ἠνέχθη        
  Sblgnt Matthew 16:14                  οἱ δὲ εἶπαν· Οἱ μὲν   Ἰωάννην    τὸν βαπτιστήν, ἄλλοι δὲ Ἠλίαν,  
  Sblgnt Matthew 17:1            τὸν Πέτρον καὶ Ἰάκωβον καὶ   Ἰωάννην    τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, καὶ ἀναφέρει 
  Sblgnt Matthew 21:26          γὰρ ὡς προφήτην ἔχουσιν τὸν   Ἰωάννην.   καὶ ἀποκριθέντες τῷ Ἰησοῦ εἶπαν·
  Sblgnt Mark 1:14              Καὶ μετὰ τὸ παραδοθῆναι τὸν   Ἰωάννην    ἦλθεν ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν          
  Sblgnt Mark 1:19            Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ζεβεδαίου καὶ   Ἰωάννην    τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, καὶ αὐτοὺς   
  Sblgnt Mark 3:17            Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ζεβεδαίου καὶ   Ἰωάννην    τὸν ἀδελφὸν τοῦ Ἰακώβου (καὶ    

([([CR_ν,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 58
  Sblgnt Matthew 3:1   δὲ ταῖς ἡμέραις ἐκείναις παραγίνεται   Ἰωάννης    ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων ἐν τῇ            
  Sblgnt Matthew 3:4              τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ   Ἰωάννης    εἶχεν τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ ἀπὸ             
  Sblgnt Matthew 3:14           βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ. ὁ δὲ   Ἰωάννης    διεκώλυεν αὐτὸν λέγων· Ἐγὼ χρείαν     
  Sblgnt Matthew 4:12        διηκόνουν αὐτῷ. Ἀκούσας δὲ ὅτι   Ἰωάννης    παρεδόθη ἀνεχώρησεν εἰς τὴν Γαλιλαίαν.
  Sblgnt Matthew 10:2           Ἰάκωβος ὁ τοῦ Ζεβεδαίου καὶ   Ἰωάννης    ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ, Φίλιππος καὶ         
  Sblgnt Matthew 11:2              ταῖς πόλεσιν αὐτῶν. Ὁ δὲ   Ἰωάννης    ἀκούσας ἐν τῷ δεσμωτηρίῳ τὰ           
  Sblgnt Matthew 11:18          καὶ οὐκ ἐκόψασθε· ἦλθεν γὰρ   Ἰωάννης    μήτε ἐσθίων μήτε πίνων, καὶ           
  Sblgnt Matthew 14:2        τοῖς παισὶν αὐτοῦ· Οὗτός ἐστιν   Ἰωάννης    ὁ βαπτιστής· αὐτὸς ἠγέρθη ἀπὸ         
  Sblgnt Matthew 14:4              αὐτοῦ, ἔλεγεν γὰρ αὐτῷ ὁ   Ἰωάννης·   Οὐκ ἔξεστίν σοι ἔχειν αὐτήν·          
  Sblgnt Matthew 21:32        βασιλείαν τοῦ θεοῦ. ἦλθεν γὰρ   Ἰωάννης    πρὸς ὑμᾶς ἐν ὁδῷ δικαιοσύνης,         

([([CR_ν,CR_ν],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt Luke 3:24 τοῦ Λευὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ   Ἰανναὶ   τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ Ματταθίου τοῦ

([([CR_ν,CR_ν],VS_Diphthong D_ει)],[]) 1
  Sblgnt 2Corinthians 3:6 ἀλλὰ πνεύματος, τὸ γὰρ γράμμα   ἀποκτέννει,   τὸ δὲ πνεῦμα ζῳοποιεῖ. Εἰ

([([CR_ν,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[]) 40
  Sblgnt Matthew 9:14       Τότε προσέρχονται αὐτῷ οἱ μαθηταὶ   Ἰωάννου    λέγοντες· Διὰ τί ἡμεῖς καὶ           
  Sblgnt Matthew 11:7          Ἰησοῦς λέγειν τοῖς ὄχλοις περὶ   Ἰωάννου·   Τί ἐξήλθατε εἰς τὴν ἔρημον           
  Sblgnt Matthew 11:11 ἐγήγερται ἐν γεννητοῖς γυναικῶν μείζων   Ἰωάννου    τοῦ βαπτιστοῦ· ὁ δὲ μικρότερος       
  Sblgnt Matthew 11:12               ἐστιν. ἀπὸ δὲ τῶν ἡμερῶν   Ἰωάννου    τοῦ βαπτιστοῦ ἕως ἄρτι ἡ             
  Sblgnt Matthew 11:13               προφῆται καὶ ὁ νόμος ἕως   Ἰωάννου    ἐπροφήτευσαν· καὶ εἰ θέλετε δέξασθαι,
  Sblgnt Matthew 14:8              ὧδε ἐπὶ πίνακι τὴν κεφαλὴν   Ἰωάννου    τοῦ βαπτιστοῦ. καὶ λυπηθεὶς ὁ        
  Sblgnt Matthew 17:13            συνῆκαν οἱ μαθηταὶ ὅτι περὶ   Ἰωάννου    τοῦ βαπτιστοῦ εἶπεν αὐτοῖς. Καὶ      
  Sblgnt Matthew 21:25             ταῦτα ποιῶ· τὸ βάπτισμα τὸ   Ἰωάννου    πόθεν ἦν; ἐξ οὐρανοῦ ἢ               
  Sblgnt Mark 1:9              ἐβαπτίσθη εἰς τὸν Ἰορδάνην ὑπὸ   Ἰωάννου.   καὶ εὐθὺς ἀναβαίνων ἐκ τοῦ           
  Sblgnt Mark 1:29               καὶ Ἀνδρέου μετὰ Ἰακώβου καὶ   Ἰωάννου.   ἡ δὲ πενθερὰ Σίμωνος κατέκειτο       

([([CR_ν,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 10:28                        ψυχὴν καὶ σῶμα ἀπολέσαι ἐν   γεέννῃ.   οὐχὶ δύο στρουθία ἀσσαρίου πωλεῖται;
  Sblgnt Matthew 11:4       Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Πορευθέντες ἀπαγγείλατε   Ἰωάννῃ    ἃ ἀκούετε καὶ βλέπετε· τυφλοὶ       
  Sblgnt Luke 7:18                      πάσῃ τῇ περιχώρῳ. Καὶ ἀπήγγειλαν   Ἰωάννῃ    οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ περὶ πάντων        
  Sblgnt Luke 7:22      ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Πορευθέντες ἀπαγγείλατε   Ἰωάννῃ    ἃ εἴδετε καὶ ἠκούσατε· τυφλοὶ       
  Sblgnt Acts 3:4                                Πέτρος εἰς αὐτὸν σὺν τῷ   Ἰωάννῃ    εἶπεν· Βλέψον εἰς ἡμᾶς. ὁ           
  Sblgnt Revelation 1:1                     ἀγγέλου αὐτοῦ τῷ δούλῳ αὐτοῦ   Ἰωάννῃ,   ὃς ἐμαρτύρησεν τὸν λόγον τοῦ        

([([CR_ν,CR_π],VS_Vowel V_ε)],[CR_ρ B_Smooth]) 2
  Sblgnt Hebrews 3:14    μέτοχοι γὰρ τοῦ Χριστοῦ γεγόναμεν,   ἐάνπερ   τὴν ἀρχὴν τῆς ὑποστάσεως μέχρι
  Sblgnt Hebrews 6:3  κρίματος αἰωνίου. καὶ τοῦτο ποιήσομεν   ἐάνπερ   ἐπιτρέπῃ ὁ θεός. Ἀδύνατον γὰρ 

([([CR_ν,CR_σ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 17:25       ἀπὸ τίνων λαμβάνουσιν τέλη ἢ   κῆνσον;   ἀπὸ τῶν υἱῶν αὐτῶν ἢ  
  Sblgnt Matthew 22:17       τί σοι δοκεῖ· ἔξεστιν δοῦναι   κῆνσον    Καίσαρι ἢ οὔ; γνοὺς δὲ
  Sblgnt Mark 12:14    τοῦ θεοῦ διδάσκεις· ἔξεστιν δοῦναι   κῆνσον    Καίσαρι ἢ οὔ; δῶμεν ἢ 

([([CR_ν,CR_σ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Matthew 22:19 ἐπιδείξατέ μοι τὸ νόμισμα τοῦ   κήνσου.   οἱ δὲ προσήνεγκαν αὐτῷ δηνάριον.

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[]) 585
  Sblgnt Matthew 4:2        τοῦ διαβόλου. καὶ νηστεύσας ἡμέρας   τεσσεράκοντα   καὶ νύκτας τεσσεράκοντα ὕστερον ἐπείνασεν.
  Sblgnt Matthew 4:2  νηστεύσας ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ νύκτας   τεσσεράκοντα   ὕστερον ἐπείνασεν. καὶ προσελθὼν ὁ        
  Sblgnt Matthew 4:9                 καὶ εἶπεν αὐτῷ· Ταῦτά σοι   πάντα          δώσω, ἐὰν πεσὼν προσκυνήσῃς μοι.          
  Sblgnt Matthew 5:18                    ἀπὸ τοῦ νόμου, ἕως ἂν   πάντα          γένηται. ὃς ἐὰν οὖν λύσῃ                  
  Sblgnt Matthew 5:38       ἐρρέθη· Ὀφθαλμὸν ἀντὶ ὀφθαλμοῦ καὶ   ὀδόντα         ἀντὶ ὀδόντος. ἐγὼ δὲ λέγω                 
  Sblgnt Matthew 5:42                 αἰτοῦντί σε δός, καὶ τὸν   θέλοντα        ἀπὸ σοῦ δανίσασθαι μὴ ἀποστραφῇς.         
  Sblgnt Matthew 6:30             τὸν χόρτον τοῦ ἀγροῦ σήμερον   ὄντα           καὶ αὔριον εἰς κλίβανον βαλλόμενον        
  Sblgnt Matthew 6:32           Τί πίωμεν; ἤ· Τί περιβαλώμεθα;   πάντα          γὰρ ταῦτα τὰ ἔθνη ἐπιζητοῦσιν·            
  Sblgnt Matthew 6:33         τὴν δικαιοσύνην αὐτοῦ, καὶ ταῦτα   πάντα          προστεθήσεται ὑμῖν. μὴ οὖν μεριμνήσητε    
  Sblgnt Matthew 7:12         δώσει ἀγαθὰ τοῖς αἰτοῦσιν αὐτόν.   Πάντα          οὖν ὅσα ἐὰν θέλητε ἵνα                    

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 283
  Sblgnt Matthew 2:4  Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν   πάντας          τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ                
  Sblgnt Matthew 2:16 ἐθυμώθη λίαν, καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν   πάντας          τοὺς παῖδας τοὺς ἐν Βηθλέεμ                      
  Sblgnt Matthew 4:18       καὶ Ἀνδρέαν τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ,   βάλλοντας       ἀμφίβληστρον εἰς τὴν θάλασσαν, ἦσαν              
  Sblgnt Matthew 4:21      μετὰ Ζεβεδαίου τοῦ πατρὸς αὐτῶν   καταρτίζοντας   τὰ δίκτυα αὐτῶν, καὶ ἐκάλεσεν                    
  Sblgnt Matthew 4:24     τὴν Συρίαν· καὶ προσήνεγκαν αὐτῷ   πάντας          τοὺς κακῶς ἔχοντας ποικίλαις νόσοις              
  Sblgnt Matthew 4:24   προσήνεγκαν αὐτῷ πάντας τοὺς κακῶς   ἔχοντας         ποικίλαις νόσοις καὶ βασάνοις συνεχομένους,      
  Sblgnt Matthew 5:46      ἀδίκους. ἐὰν γὰρ ἀγαπήσητε τοὺς   ἀγαπῶντας       ὑμᾶς, τίνα μισθὸν ἔχετε; οὐχὶ                    
  Sblgnt Matthew 8:16       ἐξέβαλεν τὰ πνεύματα λόγῳ, καὶ   πάντας          τοὺς κακῶς ἔχοντας ἐθεράπευσεν· ὅπως             
  Sblgnt Matthew 8:16          λόγῳ, καὶ πάντας τοὺς κακῶς   ἔχοντας         ἐθεράπευσεν· ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν               
  Sblgnt Matthew 10:8      Ἤγγικεν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν.   ἀσθενοῦντας     θεραπεύετε, νεκροὺς ἐγείρετε, λεπροὺς καθαρίζετε,

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[]) 41
  Sblgnt Matthew 14:17                 Οὐκ ἔχομεν ὧδε εἰ μὴ   πέντε    ἄρτους καὶ δύο ἰχθύας. ὁ            
  Sblgnt Matthew 14:19           ἐπὶ τοῦ χόρτου, λαβὼν τοὺς   πέντε    ἄρτους καὶ τοὺς δύο ἰχθύας,         
  Sblgnt Matthew 16:9    οὔπω νοεῖτε, οὐδὲ μνημονεύετε τοὺς   πέντε    ἄρτους τῶν πεντακισχιλίων καὶ πόσους
  Sblgnt Matthew 25:2    ἐξῆλθον εἰς ὑπάντησιν τοῦ νυμφίου.   πέντε    δὲ ἐξ αὐτῶν ἦσαν μωραὶ              
  Sblgnt Matthew 25:2               ἐξ αὐτῶν ἦσαν μωραὶ καὶ   πέντε    φρόνιμοι. αἱ γὰρ μωραὶ λαβοῦσαι     
  Sblgnt Matthew 25:15              αὐτοῦ, καὶ ᾧ μὲν ἔδωκεν   πέντε    τάλαντα ᾧ δὲ δύο ᾧ                  
  Sblgnt Matthew 25:16    ἀπεδήμησεν. εὐθέως πορευθεὶς ὁ τὰ   πέντε    τάλαντα λαβὼν ἠργάσατο ἐν αὐτοῖς    
  Sblgnt Matthew 25:16         ἐν αὐτοῖς καὶ ἐκέρδησεν ἄλλα   πέντε·   ὡσαύτως ὁ τὰ δύο ἐκέρδησεν          
  Sblgnt Matthew 25:20             αὐτῶν καὶ προσελθὼν ὁ τὰ   πέντε    τάλαντα λαβὼν προσήνεγκεν ἄλλα πέντε
  Sblgnt Matthew 25:20 πέντε τάλαντα λαβὼν προσήνεγκεν ἄλλα   πέντε    τάλαντα λέγων· Κύριε, πέντε τάλαντά 

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 1369
  Sblgnt Matthew 2:2  ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα   λέγοντες·        Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς          
  Sblgnt Matthew 2:8         πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν·   Πορευθέντες      ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου·   
  Sblgnt Matthew 2:9             ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ δὲ   ἀκούσαντες       τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ    
  Sblgnt Matthew 2:10                 ἐπάνω οὗ ἦν τὸ παιδίον.   ἰδόντες          δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν          
  Sblgnt Matthew 2:11      ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην σφόδρα. καὶ   ἐλθόντες         εἰς τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ               
  Sblgnt Matthew 2:11            Μαρίας τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ   πεσόντες         προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς
  Sblgnt Matthew 2:11     καὶ πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ   ἀνοίξαντες       τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ 
  Sblgnt Matthew 2:12            καὶ λίβανον καὶ σμύρναν. καὶ   χρηματισθέντες   κατ’ ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς           
  Sblgnt Matthew 2:20           γῆν Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ οἱ   ζητοῦντες        τὴν ψυχὴν τοῦ παιδίου. ὁ              
  Sblgnt Matthew 4:20           ἁλιεῖς ἀνθρώπων. οἱ δὲ εὐθέως   ἀφέντες          τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ       

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Matthew 5:26  ἕως ἂν ἀποδῷς τὸν ἔσχατον   κοδράντην.   Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Οὐ μοιχεύσεις.  
  Sblgnt John 12:29   ὁ ἑστὼς καὶ ἀκούσας ἔλεγεν   βροντὴν      γεγονέναι· ἄλλοι ἔλεγον· Ἄγγελος αὐτῷ

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Mark 3:17       ὀνόματα Βοανηργές, ὅ ἐστιν Υἱοὶ   Βροντῆς),    καὶ Ἀνδρέαν καὶ Φίλιππον καὶ          
  Sblgnt Mark 12:42            ἔβαλεν λεπτὰ δύο, ὅ ἐστιν   κοδράντης.   καὶ προσκαλεσάμενος τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ
  Sblgnt Revelation 6:1   τεσσάρων ζῴων λέγοντος ὡς φωνῇ   βροντῆς·     Ἔρχου. καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ            
  Sblgnt Revelation 14:2      ὑδάτων πολλῶν καὶ ὡς φωνὴν   βροντῆς      μεγάλης, καὶ ἡ φωνὴ ἣν                

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[]) 204
  Sblgnt Matthew 2:22  ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει τῆς Ἰουδαίας   ἀντὶ        τοῦ πατρὸς αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη       
  Sblgnt Matthew 4:4          ζήσεται ὁ ἄνθρωπος, ἀλλ’ ἐπὶ   παντὶ       ῥήματι ἐκπορευομένῳ διὰ στόματος θεοῦ.
  Sblgnt Matthew 5:38 ἐστιν. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Ὀφθαλμὸν   ἀντὶ        ὀφθαλμοῦ καὶ ὀδόντα ἀντὶ ὀδόντος.     
  Sblgnt Matthew 5:38    Ὀφθαλμὸν ἀντὶ ὀφθαλμοῦ καὶ ὀδόντα   ἀντὶ        ὀδόντος. ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν             
  Sblgnt Matthew 5:40                καὶ τὴν ἄλλην· καὶ τῷ   θέλοντί     σοι κριθῆναι καὶ τὸν χιτῶνά           
  Sblgnt Matthew 5:42             ὕπαγε μετ’ αὐτοῦ δύο. τῷ   αἰτοῦντί    σε δός, καὶ τὸν θέλοντα               
  Sblgnt Matthew 7:8               ὁ ζητῶν εὑρίσκει καὶ τῷ   κρούοντι    ἀνοιγήσεται. ἢ τίς ἐστιν ἐξ           
  Sblgnt Matthew 8:23       θάψαι τοὺς ἑαυτῶν νεκρούς. Καὶ   ἐμβάντι     αὐτῷ εἰς πλοῖον ἠκολούθησαν αὐτῷ      
  Sblgnt Matthew 9:27            ὅλην τὴν γῆν ἐκείνην. Καὶ   παράγοντι   ἐκεῖθεν τῷ Ἰησοῦ ἠκολούθησαν αὐτῷ     
  Sblgnt Matthew 9:28   λέγοντες· Ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὲ Δαυίδ.   ἐλθόντι     δὲ εἰς τὴν οἰκίαν προσῆλθον           

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[]) 223
  Sblgnt Matthew 2:1       βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν   παρεγένοντο      εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν    
  Sblgnt Matthew 3:6           ἡ περίχωρος τοῦ Ἰορδάνου, καὶ   ἐβαπτίζοντο      ἐν τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ ὑπ’              
  Sblgnt Matthew 7:28          ὁ Ἰησοῦς τοὺς λόγους τούτους,   ἐξεπλήσσοντο     οἱ ὄχλοι ἐπὶ τῇ διδαχῇ                
  Sblgnt Matthew 9:10  πολλοὶ τελῶναι καὶ ἁμαρτωλοὶ ἐλθόντες   συνανέκειντο     τῷ Ἰησοῦ καὶ τοῖς μαθηταῖς            
  Sblgnt Matthew 11:20          ὀνειδίζειν τὰς πόλεις ἐν αἷς   ἐγένοντο         αἱ πλεῖσται δυνάμεις αὐτοῦ, ὅτι       
  Sblgnt Matthew 11:21                 εἰ ἐν Τύρῳ καὶ Σιδῶνι   ἐγένοντο         αἱ δυνάμεις αἱ γενόμεναι ἐν           
  Sblgnt Matthew 12:1         δὲ μαθηταὶ αὐτοῦ ἐπείνασαν καὶ   ἤρξαντο          τίλλειν στάχυας καὶ ἐσθίειν. οἱ       
  Sblgnt Matthew 12:23         κωφὸν λαλεῖν καὶ βλέπειν. καὶ   ἐξίσταντο        πάντες οἱ ὄχλοι καὶ ἔλεγον·           
  Sblgnt Matthew 13:57            οὖν τούτῳ ταῦτα πάντα; καὶ   ἐσκανδαλίζοντο   ἐν αὐτῷ. ὁ δὲ Ἰησοῦς                  
  Sblgnt Matthew 14:36           τοῦ ἱματίου αὐτοῦ· καὶ ὅσοι   ἥψαντο           διεσώθησαν. Τότε προσέρχονται τῷ Ἰησοῦ

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 7
  Sblgnt Matthew 25:24                             δὲ καὶ ὁ τὸ ἓν   τάλαντον         εἰληφὼς εἶπεν· Κύριε, ἔγνων σε        
  Sblgnt Matthew 25:25             καὶ φοβηθεὶς ἀπελθὼν ἔκρυψα τὸ   τάλαντόν         σου ἐν τῇ γῇ· ἴδε                     
  Sblgnt Matthew 25:28                     ἄρατε οὖν ἀπ’ αὐτοῦ τὸ   τάλαντον         καὶ δότε τῷ ἔχοντι τὰ                 
  Sblgnt Acts 2:9      Μεσοποταμίαν, Ἰουδαίαν τε καὶ Καππαδοκίαν,   Πόντον           καὶ τὴν Ἀσίαν, Φρυγίαν τε             
  Sblgnt 2Timothy 2:15         δόκιμον παραστῆσαι τῷ θεῷ, ἐργάτην   ἀνεπαίσχυντον,   ὀρθοτομοῦντα τὸν λόγον τῆς ἀληθείας.  
  Sblgnt 1Peter 1:4          νεκρῶν, εἰς κληρονομίαν ἄφθαρτον καὶ   ἀμίαντον         καὶ ἀμάραντον, τετηρημένην ἐν οὐρανοῖς
  Sblgnt 1Peter 1:4         κληρονομίαν ἄφθαρτον καὶ ἀμίαντον καὶ   ἀμάραντον,       τετηρημένην ἐν οὐρανοῖς εἰς ὑμᾶς      

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 291
  Sblgnt Matthew 1:20     ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ   ἐνθυμηθέντος    ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ  
  Sblgnt Matthew 1:22        ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ προφήτου   λέγοντος·       Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ      
  Sblgnt Matthew 2:1          αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ   γεννηθέντος     ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν     
  Sblgnt Matthew 2:15        ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ προφήτου   λέγοντος·       Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν   
  Sblgnt Matthew 2:17    ῥηθὲν διὰ Ἰερεμίου τοῦ προφήτου   λέγοντος·       Φωνὴ ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς 
  Sblgnt Matthew 2:19 ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι οὐκ εἰσίν.   Τελευτήσαντος   δὲ τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ ἄγγελος     
  Sblgnt Matthew 3:3      ῥηθεὶς διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου   λέγοντος·       Φωνὴ βοῶντος ἐν τῇ ἐρήμῳ·      
  Sblgnt Matthew 3:3  Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος· Φωνὴ   βοῶντος         ἐν τῇ ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν    
  Sblgnt Matthew 4:14      ῥηθὲν διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου   λέγοντος·       Γῆ Ζαβουλὼν καὶ γῆ Νεφθαλίμ,   
  Sblgnt Matthew 5:1              ἀνέβη εἰς τὸ ὄρος· καὶ   καθίσαντος      αὐτοῦ προσῆλθαν αὐτῷ οἱ μαθηταὶ

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 348
  Sblgnt Matthew 2:13    ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν αὐτῶν.   Ἀναχωρησάντων   δὲ αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου        
  Sblgnt Matthew 5:44      ὑμῶν καὶ προσεύχεσθε ὑπὲρ τῶν   διωκόντων       ὑμᾶς· ὅπως γένησθε υἱοὶ τοῦ         
  Sblgnt Matthew 6:32      ὁ οὐράνιος ὅτι χρῄζετε τούτων   ἁπάντων.        ζητεῖτε δὲ πρῶτον τὴν βασιλείαν     
  Sblgnt Matthew 8:12         κλαυθμὸς καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν   ὀδόντων.        καὶ εἶπεν ὁ Ἰησοῦς τῷ               
  Sblgnt Matthew 10:22 αὐτούς. καὶ ἔσεσθε μισούμενοι ὑπὸ   πάντων          διὰ τὸ ὄνομά μου· ὁ                 
  Sblgnt Matthew 10:28           καὶ μὴ φοβεῖσθε ἀπὸ τῶν   ἀποκτεννόντων   τὸ σῶμα τὴν δὲ ψυχὴν                
  Sblgnt Matthew 13:32     αὐτοῦ· ὃ μικρότερον μέν ἐστιν   πάντων          τῶν σπερμάτων, ὅταν δὲ αὐξηθῇ       
  Sblgnt Matthew 13:42        κλαυθμὸς καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν   ὀδόντων.        Τότε οἱ δίκαιοι ἐκλάμψουσιν ὡς      
  Sblgnt Matthew 13:50        κλαυθμὸς καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν   ὀδόντων.        Συνήκατε ταῦτα πάντα; λέγουσιν αὐτῷ·
  Sblgnt Matthew 14:32 Ὀλιγόπιστε, εἰς τί ἐδίστασας; καὶ   ἀναβάντων       αὐτῶν εἰς τὸ πλοῖον ἐκόπασεν        

([([CR_ν,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 19
  Sblgnt Mark 11:32                  ἅπαντες γὰρ εἶχον τὸν Ἰωάννην   ὄντως     ὅτι προφήτης ἦν. καὶ ἀποκριθέντες 
  Sblgnt Luke 4:23                   οὗτος; καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς·   Πάντως    ἐρεῖτέ μοι τὴν παραβολὴν ταύτην·  
  Sblgnt Luke 23:47             γενόμενον ἐδόξαζεν τὸν θεὸν λέγων·   Ὄντως     ὁ ἄνθρωπος οὗτος δίκαιος ἦν.      
  Sblgnt Luke 24:34                  τοὺς σὺν αὐτοῖς, λέγοντας ὅτι   ὄντως     ἠγέρθη ὁ κύριος καὶ ὤφθη          
  Sblgnt John 8:36                     οὖν ὁ υἱὸς ὑμᾶς ἐλευθερώσῃ,   ὄντως     ἐλεύθεροι ἔσεσθε. οἶδα ὅτι σπέρμα 
  Sblgnt Acts 21:22               ἔθεσιν περιπατεῖν. τί οὖν ἐστιν;   πάντως    ἀκούσονται ὅτι ἐλήλυθας. τοῦτο οὖν
  Sblgnt Acts 28:4             χειρὸς αὐτοῦ, πρὸς ἀλλήλους ἔλεγον·   Πάντως    φονεύς ἐστιν ὁ ἄνθρωπος οὗτος     
  Sblgnt Romans 3:9                  ἐστιν. Τί οὖν; προεχόμεθα; οὐ   πάντως,   προῃτιασάμεθα γὰρ Ἰουδαίους τε καὶ
  Sblgnt 1Corinthians 5:10 ἐπιστολῇ μὴ συναναμίγνυσθαι πόρνοις, οὐ   πάντως    τοῖς πόρνοις τοῦ κόσμου τούτου    
  Sblgnt 1Corinthians 9:10                      τῷ θεῷ, ἢ δι’ ἡμᾶς   πάντως    λέγει; δι’ ἡμᾶς γὰρ ἐγράφη,       

([([CR_ν,CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 347
  Sblgnt Matthew 4:3                  ἵνα οἱ λίθοι οὗτοι ἄρτοι   γένωνται.           ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Γέγραπται·          
  Sblgnt Matthew 5:4         μακάριοι οἱ πενθοῦντες, ὅτι αὐτοὶ   παρακληθήσονται.    μακάριοι οἱ πραεῖς, ὅτι αὐτοὶ              
  Sblgnt Matthew 5:6       διψῶντες τὴν δικαιοσύνην, ὅτι αὐτοὶ   χορτασθήσονται.     μακάριοι οἱ ἐλεήμονες, ὅτι αὐτοὶ           
  Sblgnt Matthew 5:7          μακάριοι οἱ ἐλεήμονες, ὅτι αὐτοὶ   ἐλεηθήσονται.       μακάριοι οἱ καθαροὶ τῇ καρδίᾳ,             
  Sblgnt Matthew 5:8                καρδίᾳ, ὅτι αὐτοὶ τὸν θεὸν   ὄψονται.            μακάριοι οἱ εἰρηνοποιοί, ὅτι αὐτοὶ         
  Sblgnt Matthew 5:9          εἰρηνοποιοί, ὅτι αὐτοὶ υἱοὶ θεοῦ   κληθήσονται.        μακάριοι οἱ δεδιωγμένοι ἕνεκεν δικαιοσύνης,
  Sblgnt Matthew 6:7                 ὅτι ἐν τῇ πολυλογίᾳ αὐτῶν   εἰσακουσθήσονται·   μὴ οὖν ὁμοιωθῆτε αὐτοῖς, οἶδεν             
  Sblgnt Matthew 7:15 Προσέχετε ἀπὸ τῶν ψευδοπροφητῶν, οἵτινες   ἔρχονται            πρὸς ὑμᾶς ἐν ἐνδύμασι προβάτων             
  Sblgnt Matthew 8:11          ἀνατολῶν καὶ δυσμῶν ἥξουσιν καὶ   ἀνακλιθήσονται      μετὰ Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ                  
  Sblgnt Matthew 8:12                 οἱ δὲ υἱοὶ τῆς βασιλείας   ἐκβληθήσονται       εἰς τὸ σκότος τὸ ἐξώτερον·                 

([([CR_ν,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Timothy 2:12 δὲ γυναικὶ οὐκ ἐπιτρέπω, οὐδὲ   αὐθεντεῖν   ἀνδρός, ἀλλ’ εἶναι ἐν ἡσυχίᾳ.

([([CR_ν,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 8
  Sblgnt John 4:27          ὅτι μετὰ γυναικὸς ἐλάλει· οὐδεὶς   μέντοι   εἶπεν· Τί ζητεῖς; ἢ τί            
  Sblgnt John 7:13              ἀλλὰ πλανᾷ τὸν ὄχλον. οὐδεὶς   μέντοι   παρρησίᾳ ἐλάλει περὶ αὐτοῦ διὰ    
  Sblgnt John 12:42            καὶ ἐλάλησεν περὶ αὐτοῦ. ὅμως   μέντοι   καὶ ἐκ τῶν ἀρχόντων πολλοὶ        
  Sblgnt John 20:5              βλέπει κείμενα τὰ ὀθόνια, οὐ   μέντοι   εἰσῆλθεν. ἔρχεται οὖν καὶ Σίμων   
  Sblgnt John 21:4               Ἰησοῦς εἰς τὸν αἰγιαλόν· οὐ   μέντοι   ᾔδεισαν οἱ μαθηταὶ ὅτι Ἰησοῦς     
  Sblgnt 2Timothy 2:19      ἀνατρέπουσιν τήν τινων πίστιν. ὁ   μέντοι   στερεὸς θεμέλιος τοῦ θεοῦ ἕστηκεν,
  Sblgnt James 2:8                 τὸ ἐπικληθὲν ἐφ’ ὑμᾶς; Εἰ   μέντοι   νόμον τελεῖτε βασιλικὸν κατὰ τὴν  
  Sblgnt Jude 1:8      πυρὸς αἰωνίου δίκην ὑπέχουσαι. Ὁμοίως   μέντοι   καὶ οὗτοι ἐνυπνιαζόμενοι σάρκα μὲν

([([CR_ν,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Timothy 1:4 μηδὲ προσέχειν μύθοις καὶ γενεαλογίαις   ἀπεράντοις,   αἵτινες ἐκζητήσεις παρέχουσι μᾶλλον ἢ

([([CR_ν,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt 1Peter 1:1 Ἰησοῦ Χριστοῦ ἐκλεκτοῖς παρεπιδήμοις διασπορᾶς   Πόντου,   Γαλατίας, Καππαδοκίας, Ἀσίας, καὶ Βιθυνίας,

([([CR_ν,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt Acts 24:3 τούτῳ διὰ τῆς σῆς προνοίας   πάντῃ   τε καὶ πανταχοῦ ἀποδεχόμεθα, κράτιστε

([([CR_ν,CR_τ,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt John 4:15 μὴ διψῶ μηδὲ διέρχωμαι ἐνθάδε   ἀντλεῖν.   Λέγει αὐτῇ· Ὕπαγε φώνησον τὸν

([([CR_ν,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 2
  Sblgnt Acts 26:14            με διώκεις; σκληρόν σοι πρὸς   κέντρα    λακτίζειν. ἐγὼ δὲ εἶπα· Τίς
  Sblgnt Revelation 9:10 ἔχουσιν οὐρὰς ὁμοίας σκορπίοις καὶ   κέντρα,   καὶ ἐν ταῖς οὐραῖς αὐτῶν   

([([CR_ν,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 15:55 νῖκος; ποῦ σου, θάνατε, τὸ   κέντρον;   τὸ δὲ κέντρον τοῦ θανάτου
  Sblgnt 1Corinthians 15:56  θάνατε, τὸ κέντρον; τὸ δὲ   κέντρον    τοῦ θανάτου ἡ ἁμαρτία, ἡ 

([([CR_ξ],VS_Vowel V_α)],[]) 48
  Sblgnt Matthew 19:20         αὐτῷ ὁ νεανίσκος· Πάντα ταῦτα   ἐφύλαξα·   τί ἔτι ὑστερῶ; ἔφη αὐτῷ                  
  Sblgnt Luke 2:9           ἄγγελος κυρίου ἐπέστη αὐτοῖς καὶ   δόξα       κυρίου περιέλαμψεν αὐτούς, καὶ ἐφοβήθησαν
  Sblgnt Luke 2:14          αἰνούντων τὸν θεὸν καὶ λεγόντων·   Δόξα       ἐν ὑψίστοις θεῷ καὶ ἐπὶ                  
  Sblgnt Luke 5:26     ἐπλήσθησαν φόβου λέγοντες ὅτι Εἴδομεν   παράδοξα   σήμερον. Καὶ μετὰ ταῦτα ἐξῆλθεν          
  Sblgnt Luke 14:10     προσανάβηθι ἀνώτερον· τότε ἔσται σοι   δόξα       ἐνώπιον πάντων τῶν συνανακειμένων σοι.   
  Sblgnt Luke 18:21                  ὁ δὲ εἶπεν· Ταῦτα πάντα   ἐφύλαξα    ἐκ νεότητος μου. ἀκούσας δὲ              
  Sblgnt Luke 19:23                   ἐλθὼν σὺν τόκῳ ἂν αὐτὸ   ἔπραξα.    καὶ τοῖς παρεστῶσιν εἶπεν· Ἄρατε         
  Sblgnt Luke 19:38             κυρίου· ἐν οὐρανῷ εἰρήνη καὶ   δόξα       ἐν ὑψίστοις. καί τινες τῶν               
  Sblgnt John 8:54                 Ἐὰν ἐγὼ δοξάσω ἐμαυτόν, ἡ   δόξα       μου οὐδέν ἐστιν· ἔστιν ὁ                 
  Sblgnt John 10:32                ὁ Ἰησοῦς· Πολλὰ ἔργα καλὰ   ἔδειξα     ὑμῖν ἐκ τοῦ πατρός· διὰ                  

([([CR_ξ],VS_Vowel V_α)],[CR_δ]) 1
  Sblgnt Luke 3:36 τοῦ Σαλὰ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ   Ἀρφαξὰδ   τοῦ Σὴμ τοῦ Νῶε τοῦ

([([CR_ξ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 98
  Sblgnt Matthew 4:8                βασιλείας τοῦ κόσμου καὶ τὴν   δόξαν       αὐτῶν καὶ εἶπεν αὐτῷ· Ταῦτά        
  Sblgnt Matthew 5:12                ἐν τοῖς οὐρανοῖς· οὕτως γὰρ   ἐδίωξαν     τοὺς προφήτας τοὺς πρὸ ὑμῶν.       
  Sblgnt Matthew 8:29                 τῆς ὁδοῦ ἐκείνης. καὶ ἰδοὺ   ἔκραξαν     λέγοντες· Τί ἡμῖν καὶ σοί,         
  Sblgnt Matthew 13:7                καὶ ἀνέβησαν αἱ ἄκανθαι καὶ   ἔπνιξαν     αὐτά. ἄλλα δὲ ἔπεσεν ἐπὶ           
  Sblgnt Matthew 13:48           ἐπὶ τὸν αἰγιαλὸν καὶ καθίσαντες   συνέλεξαν   τὰ καλὰ εἰς ἄγγη, τὰ               
  Sblgnt Matthew 14:26                  ἐστιν, καὶ ἀπὸ τοῦ φόβου   ἔκραξαν.    εὐθὺς δὲ ἐλάλησεν αὐτοῖς ὁ         
  Sblgnt Matthew 20:30      ὁδόν, ἀκούσαντες ὅτι Ἰησοῦς παράγει,   ἔκραξαν     λέγοντες· Κύριε, ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὸς
  Sblgnt Matthew 20:31              ἵνα σιωπήσωσιν· οἱ δὲ μεῖζον   ἔκραξαν     λέγοντες· Κύριε, ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὸς
  Sblgnt Matthew 25:5         ἑαυτῶν. χρονίζοντος δὲ τοῦ νυμφίου   ἐνύσταξαν   πᾶσαι καὶ ἐκάθευδον. μέσης δὲ      
  Sblgnt Matthew 27:29 αὐτοῦ, καὶ γονυπετήσαντες ἔμπροσθεν αὐτοῦ   ἐνέπαιξαν   αὐτῷ λέγοντες· Χαῖρε, βασιλεῦ τῶν  

([([CR_ξ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 28
  Sblgnt Matthew 5:2            αὐτῷ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ· καὶ   ἀνοίξας       τὸ στόμα αὐτοῦ ἐδίδασκεν αὐτοὺς 
  Sblgnt Matthew 17:27     ἀναβάντα πρῶτον ἰχθὺν ἆρον, καὶ   ἀνοίξας       τὸ στόμα αὐτοῦ εὑρήσεις στατῆρα·
  Sblgnt Matthew 26:51    ἀπέσπασεν τὴν μάχαιραν αὐτοῦ καὶ   πατάξας       τὸν δοῦλον τοῦ ἀρχιερέως ἀφεῖλεν
  Sblgnt Matthew 27:50            αὐτόν. ὁ δὲ Ἰησοῦς πάλιν   κράξας        φωνῇ μεγάλῃ ἀφῆκεν τὸ πνεῦμα.   
  Sblgnt Mark 5:7      ἔδραμεν καὶ προσεκύνησεν αὐτόν, καὶ   κράξας        φωνῇ μεγάλῃ λέγει· Τί ἐμοὶ      
  Sblgnt Mark 8:12     τοῦ οὐρανοῦ, πειράζοντες αὐτόν. καὶ   ἀναστενάξας   τῷ πνεύματι αὐτοῦ λέγει· Τί     
  Sblgnt Mark 9:24       πάντα δυνατὰ τῷ πιστεύοντι. εὐθὺς   κράξας        ὁ πατὴρ τοῦ παιδίου ἔλεγεν·     
  Sblgnt Mark 9:26          μηκέτι εἰσέλθῃς εἰς αὐτόν. καὶ   κράξας        καὶ πολλὰ σπαράξας ἐξῆλθεν· καὶ 
  Sblgnt Mark 9:26             αὐτόν. καὶ κράξας καὶ πολλὰ   σπαράξας      ἐξῆλθεν· καὶ ἐγένετο ὡσεὶ νεκρὸς
  Sblgnt Mark 14:63            τοῦ οὐρανοῦ. ὁ δὲ ἀρχιερεὺς   διαρρήξας     τοὺς χιτῶνας αὐτοῦ λέγει· Τί    

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ε)],[]) 5
  Sblgnt Luke 1:3              καὶ ὑπηρέται γενόμενοι τοῦ λόγου,   ἔδοξε    κἀμοὶ παρηκολουθηκότι ἄνωθεν πᾶσιν ἀκριβῶς
  Sblgnt Acts 5:19                  ἄγγελος δὲ κυρίου διὰ νυκτὸς   ἤνοιξε   τὰς θύρας τῆς φυλακῆς ἐξαγαγών            
  Sblgnt Acts 15:22      κατὰ πᾶν σάββατον ἀναγινωσκόμενος. Τότε   ἔδοξε    τοῖς ἀποστόλοις καὶ τοῖς πρεσβυτέροις     
  Sblgnt Revelation 6:5             αὐτῷ μάχαιρα μεγάλη. Καὶ ὅτε   ἤνοιξε   τὴν σφραγῖδα τὴν τρίτην, ἤκουσα           
  Sblgnt Revelation 13:6     ποιῆσαι μῆνας τεσσεράκοντα δύο. καὶ   ἤνοιξε   τὸ στόμα αὐτοῦ εἰς βλασφημίας             

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 100
  Sblgnt Matthew 1:24                       ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς   προσέταξεν   αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ               
  Sblgnt Matthew 3:7             εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς   ὑπέδειξεν    ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς μελλούσης           
  Sblgnt Matthew 8:4                       καὶ προσένεγκον τὸ δῶρον ὃ   προσέταξεν   Μωϋσῆς εἰς μαρτύριον αὐτοῖς. Εἰσελθόντος
  Sblgnt Matthew 14:30 ἰσχυρὸν ἐφοβήθη, καὶ ἀρξάμενος καταποντίζεσθαι   ἔκραξεν      λέγων· Κύριε, σῶσόν με. εὐθέως          
  Sblgnt Matthew 19:6                               μία. ὃ οὖν ὁ θεὸς   συνέζευξεν   ἄνθρωπος μὴ χωριζέτω. λέγουσιν αὐτῷ·    
  Sblgnt Matthew 21:6                 οἱ μαθηταὶ καὶ ποιήσαντες καθὼς   συνέταξεν    αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς ἤγαγον τὴν              
  Sblgnt Matthew 21:33                καὶ φραγμὸν αὐτῷ περιέθηκεν καὶ   ὤρυξεν       ἐν αὐτῷ ληνὸν καὶ ᾠκοδόμησεν            
  Sblgnt Matthew 25:18                         δὲ τὸ ἓν λαβὼν ἀπελθὼν   ὤρυξεν       γῆν καὶ ἔκρυψεν τὸ ἀργύριον             
  Sblgnt Matthew 26:19                     καὶ ἐποίησαν οἱ μαθηταὶ ὡς   συνέταξεν    αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς, καὶ ἡτοίμασαν          
  Sblgnt Matthew 26:65                  τοῦ οὐρανοῦ. τότε ὁ ἀρχιερεὺς   διέρρηξεν    τὰ ἱμάτια αὐτοῦ λέγων· Ἐβλασφήμησεν·    

([([CR_ξ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 58
  Sblgnt Matthew 19:28               υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐπὶ θρόνου   δόξης     αὐτοῦ, καθήσεσθε καὶ ὑμεῖς ἐπὶ          
  Sblgnt Matthew 24:30              τοῦ οὐρανοῦ μετὰ δυνάμεως καὶ   δόξης     πολλῆς· καὶ ἀποστελεῖ τοὺς ἀγγέλους     
  Sblgnt Matthew 25:31             αὐτοῦ, τότε καθίσει ἐπὶ θρόνου   δόξης     αὐτοῦ· καὶ συναχθήσονται ἔμπροσθεν αὐτοῦ
  Sblgnt Mark 13:26             νεφέλαις μετὰ δυνάμεως πολλῆς καὶ   δόξης·    καὶ τότε ἀποστελεῖ τοὺς ἀγγέλους        
  Sblgnt Luke 1:3      κἀμοὶ παρηκολουθηκότι ἄνωθεν πᾶσιν ἀκριβῶς   καθεξῆς   σοι γράψαι, κράτιστε Θεόφιλε, ἵνα       
  Sblgnt Luke 7:11                  ὑγιαίνοντα. Καὶ ἐγένετο ἐν τῷ   ἑξῆς      ἐπορεύθη εἰς πόλιν καλουμένην Ναΐν,     
  Sblgnt Luke 8:1                      εἰρήνην. Καὶ ἐγένετο ἐν τῷ   καθεξῆς   καὶ αὐτὸς διώδευεν κατὰ πόλιν           
  Sblgnt Luke 9:37                      ὧν ἑώρακαν. Ἐγένετο δὲ τῇ   ἑξῆς      ἡμέρᾳ κατελθόντων αὐτῶν ἀπὸ τοῦ         
  Sblgnt Luke 21:27                   ἐν νεφέλῃ μετὰ δυνάμεως καὶ   δόξης     πολλῆς. ἀρχομένων δὲ τούτων γίνεσθαι    
  Sblgnt John 11:4                     πρὸς θάνατον ἀλλ’ ὑπὲρ τῆς   δόξης     τοῦ θεοῦ ἵνα δοξασθῇ ὁ                  

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ι)],[]) 1
  Sblgnt Acts 21:5 ἐπορευόμεθα προπεμπόντων ἡμᾶς πάντων σὺν   γυναιξὶ   καὶ τέκνοις ἕως ἔξω τῆς

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 28
  Sblgnt Matthew 16:27               τότε ἀποδώσει ἑκάστῳ κατὰ τὴν   πρᾶξιν      αὐτοῦ. ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι       
  Sblgnt Matthew 28:5                      δὲ ὁ ἄγγελος εἶπεν ταῖς   γυναιξίν·   Μὴ φοβεῖσθε ὑμεῖς, οἶδα γὰρ     
  Sblgnt Luke 1:42                     καὶ εἶπεν· Εὐλογημένη σὺ ἐν   γυναιξίν,   καὶ εὐλογημένος ὁ καρπὸς τῆς    
  Sblgnt Luke 7:38                       τοὺς πόδας αὐτοῦ καὶ ταῖς   θριξὶν      τῆς κεφαλῆς αὐτῆς ἐξέμασσεν, καὶ
  Sblgnt Luke 7:44                         μου τοὺς πόδας καὶ ταῖς   θριξὶν      αὐτῆς ἐξέμαξεν. φίλημά μοι οὐκ  
  Sblgnt John 11:2                  ἐκμάξασα τοὺς πόδας αὐτοῦ ταῖς   θριξὶν      αὐτῆς, ἧς ὁ ἀδελφὸς Λάζαρος     
  Sblgnt John 12:3                     τοῦ Ἰησοῦ καὶ ἐξέμαξεν ταῖς   θριξὶν      αὐτῆς τοὺς πόδας αὐτοῦ· ἡ       
  Sblgnt Acts 1:14     προσκαρτεροῦντες ὁμοθυμαδὸν τῇ προσευχῇ σὺν   γυναιξὶν    καὶ Μαριὰμ τῇ μητρὶ τοῦ         
  Sblgnt Acts 16:13     καὶ καθίσαντες ἐλαλοῦμεν ταῖς συνελθούσαις   γυναιξίν.   καί τις γυνὴ ὀνόματι Λυδία,     
  Sblgnt Acts 20:29                οἶδα ὅτι εἰσελεύσονται μετὰ τὴν   ἄφιξίν      μου λύκοι βαρεῖς εἰς ὑμᾶς       

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Philippians 1:28 τῶν ἀντικειμένων (ἥτις ἐστὶν αὐτοῖς   ἔνδειξις   ἀπωλείας, ὑμῶν δὲ σωτηρίας, καὶ

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 19
  Sblgnt Matthew 8:4         μηδενὶ εἴπῃς, ἀλλὰ ὕπαγε σεαυτὸν   δεῖξον      τῷ ἱερεῖ, καὶ προσένεγκον τὸ        
  Sblgnt Matthew 12:4             τῆς προθέσεως ἔφαγον, ὃ οὐκ   ἐξὸν        ἦν αὐτῷ φαγεῖν οὐδὲ τοῖς            
  Sblgnt Matthew 25:11 λοιπαὶ παρθένοι λέγουσαι· Κύριε κύριε,   ἄνοιξον     ἡμῖν· ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·        
  Sblgnt Mark 1:44            μηδὲν εἴπῃς, ἀλλὰ ὕπαγε σεαυτὸν   δεῖξον      τῷ ἱερεῖ καὶ προσένεγκε περὶ        
  Sblgnt Luke 5:14           αὐτῷ μηδενὶ εἰπεῖν, ἀλλὰ ἀπελθὼν   δεῖξον      σεαυτὸν τῷ ἱερεῖ, καὶ προσένεγκε    
  Sblgnt Luke 11:1           μαθητῶν αὐτοῦ πρὸς αὐτόν· Κύριε,   δίδαξον     ἡμᾶς προσεύχεσθαι, καθὼς καὶ Ἰωάννης
  Sblgnt Luke 13:25        κρούειν τὴν θύραν λέγοντες· Κύριε,   ἄνοιξον     ἡμῖν· καὶ ἀποκριθεὶς ἐρεῖ ὑμῖν·     
  Sblgnt John 14:8         αὐτόν. Λέγει αὐτῷ Φίλιππος· Κύριε,   δεῖξον      ἡμῖν τὸν πατέρα, καὶ ἀρκεῖ          
  Sblgnt John 14:9                 τὸν πατέρα· πῶς σὺ λέγεις·   Δεῖξον      ἡμῖν τὸν πατέρα; οὐ πιστεύεις       
  Sblgnt Acts 1:24        εἶπαν Σὺ κύριε καρδιογνῶστα πάντων,   ἀνάδειξον   ὃν ἐξελέξω, ἐκ τούτων τῶν           

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Luke 23:36 αὐτῷ καὶ οἱ στρατιῶται προσερχόμενοι,   ὄξος   προσφέροντες αὐτῷ καὶ λέγοντες· Εἰ
  Sblgnt John 19:30            στόματι. ὅτε οὖν ἔλαβεν τὸ   ὄξος   ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Τετέλεσται, καὶ   

([([CR_ξ],VS_Vowel V_υ)],[]) 13
  Sblgnt Matthew 18:15            ἀδελφός σου, ὕπαγε ἔλεγξον αὐτὸν   μεταξὺ   σοῦ καὶ αὐτοῦ μόνου. ἐάν                
  Sblgnt Matthew 23:35       Ζαχαρίου υἱοῦ Βαραχίου, ὃν ἐφονεύσατε   μεταξὺ   τοῦ ναοῦ καὶ τοῦ θυσιαστηρίου.          
  Sblgnt Luke 11:51            ἕως αἵματος Ζαχαρίου τοῦ ἀπολομένου   μεταξὺ   τοῦ θυσιαστηρίου καὶ τοῦ οἴκου·         
  Sblgnt Luke 16:26                  ὀδυνᾶσαι. καὶ ἐν πᾶσι τούτοις   μεταξὺ   ἡμῶν καὶ ὑμῶν χάσμα μέγα                
  Sblgnt John 4:31                       ἤρχοντο πρὸς αὐτόν. Ἐν τῷ   μεταξὺ   ἠρώτων αὐτὸν οἱ μαθηταὶ λέγοντες·       
  Sblgnt Acts 12:6                   ἐκείνῃ ἦν ὁ Πέτρος κοιμώμενος   μεταξὺ   δύο στρατιωτῶν δεδεμένος ἁλύσεσιν δυσίν,
  Sblgnt Acts 13:42                     δὲ αὐτῶν παρεκάλουν εἰς τὸ   μεταξὺ   σάββατον λαληθῆναι αὐτοῖς τὰ ῥήματα     
  Sblgnt Acts 15:9                   καὶ ἡμῖν, καὶ οὐθὲν διέκρινεν   μεταξὺ   ἡμῶν τε καὶ αὐτῶν, τῇ                   
  Sblgnt Romans 2:15      συμμαρτυρούσης αὐτῶν τῆς συνειδήσεως καὶ   μεταξὺ   ἀλλήλων τῶν λογισμῶν κατηγορούντων ἢ    
  Sblgnt Revelation 14:14               ἐν τῇ χειρὶ αὐτοῦ δρέπανον   ὀξύ.     καὶ ἄλλος ἄγγελος ἐξῆλθεν ἐκ            

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ω)],[]) 83
  Sblgnt Matthew 5:13               ἰσχύει ἔτι εἰ μὴ βληθὲν   ἔξω      καταπατεῖσθαι ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων. Ὑμεῖς 
  Sblgnt Matthew 10:14 ἀκούσῃ τοὺς λόγους ὑμῶν, ἐξερχόμενοι   ἔξω      τῆς οἰκίας ἢ τῆς πόλεως               
  Sblgnt Matthew 12:46     καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ εἱστήκεισαν   ἔξω      ζητοῦντες αὐτῷ λαλῆσαι. εἶπεν δέ      
  Sblgnt Matthew 12:47               σου καὶ οἱ ἀδελφοί σου   ἔξω      ἑστήκασιν, ζητοῦντές σοι λαλῆσαι. ὁ   
  Sblgnt Matthew 13:35     ῥηθὲν διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·   Ἀνοίξω   ἐν παραβολαῖς τὸ στόμα μου,           
  Sblgnt Matthew 13:48                εἰς ἄγγη, τὰ δὲ σαπρὰ   ἔξω      ἔβαλον. οὕτως ἔσται ἐν τῇ             
  Sblgnt Matthew 21:17  αἶνον; καὶ καταλιπὼν αὐτοὺς ἐξῆλθεν   ἔξω      τῆς πόλεως εἰς Βηθανίαν, καὶ          
  Sblgnt Matthew 21:39   αὐτοῦ· καὶ λαβόντες αὐτὸν ἐξέβαλον   ἔξω      τοῦ ἀμπελῶνος καὶ ἀπέκτειναν. ὅταν    
  Sblgnt Matthew 26:31       τῇ νυκτὶ ταύτῃ, γέγραπται γάρ·   Πατάξω   τὸν ποιμένα, καὶ διασκορπισθήσονται τὰ
  Sblgnt Matthew 26:32              μετὰ δὲ τὸ ἐγερθῆναί με   προάξω   ὑμᾶς εἰς τὴν Γαλιλαίαν. ἀποκριθεὶς    

([([CR_ξ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 22:5 τοὺς ἀδελφοὺς εἰς Δαμασκὸν ἐπορευόμην   ἄξων   καὶ τοὺς ἐκεῖσε ὄντας δεδεμένους

([([CR_ξ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 38
  Sblgnt Matthew 6:6                        καὶ κλείσας τὴν θύραν σου   πρόσευξαι    τῷ πατρί σου τῷ ἐν                       
  Sblgnt Matthew 16:1                    αὐτὸν σημεῖον ἐκ τοῦ οὐρανοῦ   ἐπιδεῖξαι    αὐτοῖς. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν            
  Sblgnt Matthew 20:19                      αὐτὸν τοῖς ἔθνεσιν εἰς τὸ   ἐμπαῖξαι     καὶ μαστιγῶσαι καὶ σταυρῶσαι, καὶ        
  Sblgnt Matthew 24:1                  καὶ προσῆλθον οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ   ἐπιδεῖξαι    αὐτῷ τὰς οἰκοδομὰς τοῦ ἱεροῦ·            
  Sblgnt Luke 4:10                      αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ τοῦ   διαφυλάξαι   σε, καὶ ὅτι Ἐπὶ χειρῶν                   
  Sblgnt Luke 4:18           με εὐαγγελίσασθαι πτωχοῖς, ἀπέσταλκέν με   κηρύξαι      αἰχμαλώτοις ἄφεσιν καὶ τυφλοῖς ἀνάβλεψιν,
  Sblgnt Luke 4:19     ἀνάβλεψιν, ἀποστεῖλαι τεθραυσμένους ἐν ἀφέσει,   κηρύξαι      ἐνιαυτὸν κυρίου δεκτόν. καὶ πτύξας       
  Sblgnt Luke 13:34         ἀπεσταλμένους πρὸς αὐτήν— ποσάκις ἠθέλησα   ἐπισυνάξαι   τὰ τέκνα σου ὃν τρόπον                   
  Sblgnt Luke 16:6                           ἐλαίου· ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ·   Δέξαι        σου τὰ γράμματα καὶ καθίσας              
  Sblgnt Luke 16:7                   Ἑκατὸν κόρους σίτου· λέγει αὐτῷ·   Δέξαι        σου τὰ γράμματα καὶ γράψον               

([([CR_ξ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 39
  Sblgnt Matthew 1:23               Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ   ἕξει         καὶ τέξεται υἱόν, καὶ καλέσουσιν     
  Sblgnt Matthew 3:12         διακαθαριεῖ τὴν ἅλωνα αὐτοῦ καὶ   συνάξει      τὸν σῖτον αὐτοῦ εἰς τὴν              
  Sblgnt Matthew 12:11              ἔσται ἐξ ὑμῶν ἄνθρωπος ὃς   ἕξει         πρόβατον ἕν, καὶ ἐὰν ἐμπέσῃ          
  Sblgnt Matthew 12:20 φωνὴν αὐτοῦ. κάλαμον συντετριμμένον οὐ   κατεάξει     καὶ λίνον τυφόμενον οὐ σβέσει,       
  Sblgnt Matthew 23:36      τοῦ θυσιαστηρίου. ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   ἥξει         ταῦτα πάντα ἐπὶ τὴν γενεὰν           
  Sblgnt Matthew 24:14           πᾶσιν τοῖς ἔθνεσιν, καὶ τότε   ἥξει         τὸ τέλος. Ὅταν οὖν ἴδητε             
  Sblgnt Matthew 24:50           καὶ πίνῃ μετὰ τῶν μεθυόντων,   ἥξει         ὁ κύριος τοῦ δούλου ἐκείνου          
  Sblgnt Mark 2:22                 ἀσκοὺς παλαιούς· εἰ δὲ μή,   ῥήξει        ὁ οἶνος τοὺς ἀσκούς, καὶ             
  Sblgnt Mark 13:27          τότε ἀποστελεῖ τοὺς ἀγγέλους καὶ   ἐπισυνάξει   τοὺς ἐκλεκτοὺς ἐκ τῶν τεσσάρων       
  Sblgnt Mark 14:15                  μου φάγω; καὶ αὐτὸς ὑμῖν   δείξει       ἀνάγαιον μέγα ἐστρωμένον ἕτοιμον· καὶ

([([CR_ξ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 9
  Sblgnt Matthew 19:21                ὑπάρχοντα καὶ δὸς πτωχοῖς, καὶ   ἕξεις        θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς, καὶ δεῦρο        
  Sblgnt Mark 10:21                        καὶ δὸς τοῖς πτωχοῖς, καὶ   ἕξεις        θησαυρὸν ἐν οὐρανῷ, καὶ δεῦρο          
  Sblgnt Luke 18:22                  πώλησον καὶ διάδος πτωχοῖς, καὶ   ἕξεις        θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς, καὶ δεῦρο        
  Sblgnt Acts 19:18    ἤρχοντο ἐξομολογούμενοι καὶ ἀναγγέλλοντες τὰς   πράξεις      αὐτῶν. ἱκανοὶ δὲ τῶν τὰ                
  Sblgnt Romans 3:15                   στόμα ἀρᾶς καὶ πικρίας γέμει·   ὀξεῖς        οἱ πόδες αὐτῶν ἐκχέαι αἷμα,            
  Sblgnt Romans 8:13                 ἀποθνῄσκειν, εἰ δὲ πνεύματι τὰς   πράξεις      τοῦ σώματος θανατοῦτε, ζήσεσθε. ὅσοι   
  Sblgnt Romans 13:3                  ἐξουσίαν; τὸ ἀγαθὸν ποίει, καὶ   ἕξεις        ἔπαινον ἐξ αὐτῆς· θεοῦ γὰρ             
  Sblgnt 1Timothy 2:1    πρῶτον πάντων ποιεῖσθαι δεήσεις, προσευχάς,   ἐντεύξεις,   εὐχαριστίας, ὑπὲρ πάντων ἀνθρώπων, ὑπὲρ
  Sblgnt Hebrews 1:12   ἱμάτιον παλαιωθήσονται, καὶ ὡσεὶ περιβόλαιον   ἑλίξεις      αὐτούς, ὡς ἱμάτιον καὶ ἀλλαγήσονται·   

([([CR_ξ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 4:10   ἀσθενεῖς, ὑμεῖς δὲ ἰσχυροί· ὑμεῖς   ἔνδοξοι,     ἡμεῖς δὲ ἄτιμοι. ἄχρι τῆς                            
  Sblgnt Galatians 5:26    πνεύματι καὶ στοιχῶμεν. μὴ γινώμεθα   κενόδοξοι,   ἀλλήλους προκαλούμενοι, ἀλλήλοις φθονοῦντες. Ἀδελφοί,

([([CR_ξ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 13:17 ὄχλος ἔχαιρεν ἐπὶ πᾶσιν τοῖς   ἐνδόξοις   τοῖς γινομένοις ὑπ’ αὐτοῦ. Ἔλεγεν

([([CR_ξ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Matthew 27:48      καὶ λαβὼν σπόγγον πλήσας τε   ὄξους   καὶ περιθεὶς καλάμῳ ἐπότιζεν αὐτόν.   
  Sblgnt Mark 15:36          δέ τις καὶ γεμίσας σπόγγον   ὄξους   περιθεὶς καλάμῳ ἐπότιζεν αὐτόν, λέγων·
  Sblgnt John 19:29    γραφὴ λέγει· Διψῶ. σκεῦος ἔκειτο   ὄξους   μεστόν· σπόγγον οὖν μεστὸν τοῦ        
  Sblgnt John 19:29      μεστόν· σπόγγον οὖν μεστὸν τοῦ   ὄξους   ὑσσώπῳ περιθέντες προσήνεγκαν αὐτοῦ τῷ

([([CR_ξ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 36
  Sblgnt Matthew 5:19  ἐντολῶν τούτων τῶν ἐλαχίστων καὶ   διδάξῃ    οὕτως τοὺς ἀνθρώπους, ἐλάχιστος κληθήσεται
  Sblgnt Matthew 5:19               ὃς δ’ ἂν ποιήσῃ καὶ   διδάξῃ,   οὗτος μέγας κληθήσεται ἐν τῇ              
  Sblgnt Matthew 6:29           οὐδὲ Σολομὼν ἐν πάσῃ τῇ   δόξῃ      αὐτοῦ περιεβάλετο ὡς ἓν τούτων.           
  Sblgnt Matthew 16:27      τοῦ ἀνθρώπου ἔρχεσθαι ἐν τῇ   δόξῃ      τοῦ πατρὸς αὐτοῦ μετὰ τῶν                 
  Sblgnt Matthew 25:31          υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐν τῇ   δόξῃ      αὐτοῦ καὶ πάντες οἱ ἄγγελοι               
  Sblgnt Mark 8:38                αὐτὸν ὅταν ἔλθῃ ἐν τῇ   δόξῃ      τοῦ πατρὸς αὐτοῦ μετὰ τῶν                 
  Sblgnt Mark 10:37        ἐξ ἀριστερῶν καθίσωμεν ἐν τῇ   δόξῃ      σου. ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν                    
  Sblgnt Luke 1:31          ἰδοὺ συλλήμψῃ ἐν γαστρὶ καὶ   τέξῃ      υἱόν, καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα               
  Sblgnt Luke 7:4            λέγοντες ὅτι Ἄξιός ἐστιν ᾧ   παρέξῃ    τοῦτο, ἀγαπᾷ γὰρ τὸ ἔθνος                 
  Sblgnt Luke 8:31          καὶ παρεκάλουν αὐτὸν ἵνα μὴ   ἐπιτάξῃ   αὐτοῖς εἰς τὴν ἄβυσσον ἀπελθεῖν.          

([([CR_ξ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Acts 16:28         μεγάλῃ ὁ Παῦλος λέγων· Μηδὲν   πράξῃς       σεαυτῷ κακόν, ἅπαντες γάρ ἐσμεν    
  Sblgnt 1Timothy 5:1  τοὺς ἀκούοντάς σου. Πρεσβυτέρῳ μὴ   ἐπιπλήξῃς,   ἀλλὰ παρακάλει ὡς πατέρα, νεωτέρους
  Sblgnt 1Timothy 5:21   τῶν ἐκλεκτῶν ἀγγέλων, ἵνα ταῦτα   φυλάξῃς      χωρὶς προκρίματος, μηδὲν ποιῶν κατὰ

([([CR_ξ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt Luke 7:25 ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ οἱ ἐν ἱματισμῷ   ἐνδόξῳ   καὶ τρυφῇ ὑπάρχοντες ἐν τοῖς

([([CR_π],VS_Vowel V_α)],[]) 24
  Sblgnt Matthew 6:16  ὑποκριταὶ σκυθρωποί, ἀφανίζουσιν γὰρ τὰ   πρόσωπα   αὐτῶν ὅπως φανῶσιν τοῖς ἀνθρώποις               
  Sblgnt Matthew 23:24       ὁδηγοὶ τυφλοί, οἱ διϋλίζοντες τὸν   κώνωπα    τὴν δὲ κάμηλον καταπίνοντες. Οὐαὶ               
  Sblgnt Matthew 26:63        σου καταμαρτυροῦσιν; ὁ δὲ Ἰησοῦς   ἐσιώπα.   καὶ ὁ ἀρχιερεὺς εἶπεν αὐτῷ·                     
  Sblgnt Mark 4:19                      πλούτου καὶ αἱ περὶ τὰ   λοιπὰ     ἐπιθυμίαι εἰσπορευόμεναι συμπνίγουσιν τὸν λόγον,
  Sblgnt Mark 4:39                 ἀνέμῳ καὶ εἶπεν τῇ θαλάσσῃ·   Σιώπα,    πεφίμωσο. καὶ ἐκόπασεν ὁ ἄνεμος,                
  Sblgnt Mark 9:18            τοὺς ὀδόντας καὶ ξηραίνεται· καὶ   εἶπα      τοῖς μαθηταῖς σου ἵνα αὐτὸ                      
  Sblgnt Mark 14:61            οὗτοί σου καταμαρτυροῦσιν; ὁ δὲ   ἐσιώπα    καὶ οὐκ ἀπεκρίνατο οὐδέν. πάλιν                 
  Sblgnt Luke 24:5            γενομένων αὐτῶν καὶ κλινουσῶν τὰ   πρόσωπα   εἰς τὴν γῆν εἶπαν πρὸς                          
  Sblgnt John 10:34                       τῷ νόμῳ ὑμῶν ὅτι Ἐγὼ   εἶπα·     Θεοί ἐστε; εἰ ἐκείνους εἶπεν                    
  Sblgnt John 11:5                    υἱὸς τοῦ θεοῦ δι’ αὐτῆς.   ἠγάπα     δὲ ὁ Ἰησοῦς τὴν Μάρθαν                          

([([CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 185
  Sblgnt Matthew 2:5               ὁ χριστὸς γεννᾶται. οἱ δὲ   εἶπαν   αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας·      
  Sblgnt Matthew 2:8     ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου·   ἐπὰν    δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως    
  Sblgnt Matthew 3:10          τὴν ῥίζαν τῶν δένδρων κεῖται·   πᾶν     οὖν δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν        
  Sblgnt Matthew 5:11          ὑμᾶς καὶ διώξωσιν καὶ εἴπωσιν   πᾶν     πονηρὸν καθ’ ὑμῶν ψευδόμενοι ἕνεκεν 
  Sblgnt Matthew 7:17             ἢ ἀπὸ τριβόλων σῦκα; οὕτως   πᾶν     δένδρον ἀγαθὸν καρποὺς καλοὺς ποιεῖ,
  Sblgnt Matthew 7:19  δένδρον σαπρὸν καρποὺς καλοὺς ποιεῖν.   πᾶν     δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν      
  Sblgnt Matthew 9:3           καὶ ἰδού τινες τῶν γραμματέων   εἶπαν   ἐν ἑαυτοῖς· Οὗτος βλασφημεῖ. καὶ    
  Sblgnt Matthew 12:2       ἐσθίειν. οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἰδόντες   εἶπαν   αὐτῷ· Ἰδοὺ οἱ μαθηταί σου           
  Sblgnt Matthew 12:36              πονηρά. λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι   πᾶν     ῥῆμα ἀργὸν ὃ λαλήσουσιν οἱ          
  Sblgnt Matthew 13:10  ἀκουέτω. Καὶ προσελθόντες οἱ μαθηταὶ   εἶπαν   αὐτῷ· Διὰ τί ἐν παραβολαῖς          

([([CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_ξ]) 19
  Sblgnt Romans 6:10               γὰρ ἀπέθανεν, τῇ ἁμαρτίᾳ ἀπέθανεν   ἐφάπαξ·   ὃ δὲ ζῇ, ζῇ τῷ                          
  Sblgnt 1Corinthians 15:6   ἔπειτα ὤφθη ἐπάνω πεντακοσίοις ἀδελφοῖς   ἐφάπαξ,   ἐξ ὧν οἱ πλείονες μένουσιν              
  Sblgnt 2Corinthians 11:25       παρὰ μίαν ἔλαβον, τρὶς ἐραβδίσθην,   ἅπαξ      ἐλιθάσθην, τρὶς ἐναυάγησα, νυχθήμερον ἐν
  Sblgnt Philippians 4:16                 ὅτι καὶ ἐν Θεσσαλονίκῃ καὶ   ἅπαξ      καὶ δὶς εἰς τὴν χρείαν                  
  Sblgnt 1Thessalonians 2:18                ὑμᾶς, ἐγὼ μὲν Παῦλος καὶ   ἅπαξ      καὶ δίς, καὶ ἐνέκοψεν ἡμᾶς              
  Sblgnt Hebrews 6:4                       ὁ θεός. Ἀδύνατον γὰρ τοὺς   ἅπαξ      φωτισθέντας γευσαμένους τε τῆς δωρεᾶς   
  Sblgnt Hebrews 7:27                   τοῦ λαοῦ (τοῦτο γὰρ ἐποίησεν   ἐφάπαξ    ἑαυτὸν ἀνενέγκας)· ὁ νόμος γὰρ          
  Sblgnt Hebrews 9:7               ἐπιτελοῦντες, εἰς δὲ τὴν δευτέραν   ἅπαξ      τοῦ ἐνιαυτοῦ μόνος ὁ ἀρχιερεύς,         
  Sblgnt Hebrews 9:12                 δὲ τοῦ ἰδίου αἵματος, εἰσῆλθεν   ἐφάπαξ    εἰς τὰ ἅγια, αἰωνίαν λύτρωσιν           
  Sblgnt Hebrews 9:26                  ἀπὸ καταβολῆς κόσμου· νυνὶ δὲ   ἅπαξ      ἐπὶ συντελείᾳ τῶν αἰώνων εἰς            

([([CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth]) 60
  Sblgnt Matthew 2:4     καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο   παρ’   αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται.       
  Sblgnt Matthew 2:7    λάθρᾳ καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν   παρ’   αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ φαινομένου     
  Sblgnt Matthew 8:10    τοῖς ἀκολουθοῦσιν· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   παρ’   οὐδενὶ τοσαύτην πίστιν ἐν τῷ        
  Sblgnt Matthew 20:20     αὐτῆς προσκυνοῦσα καὶ αἰτοῦσά τι   παρ’   αὐτοῦ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῇ·             
  Sblgnt Matthew 22:25             τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ. ἦσαν δὲ   παρ’   ἡμῖν ἑπτὰ ἀδελφοί· καὶ ὁ            
  Sblgnt Mark 3:21          ἄρτον φαγεῖν. καὶ ἀκούσαντες οἱ   παρ’   αὐτοῦ ἐξῆλθον κρατῆσαι αὐτόν, ἔλεγον
  Sblgnt Mark 5:26          πολλῶν ἰατρῶν καὶ δαπανήσασα τὰ   παρ’   αὐτῆς πάντα καὶ μηδὲν ὠφεληθεῖσα    
  Sblgnt Mark 8:11     καὶ ἤρξαντο συζητεῖν αὐτῷ, ζητοῦντες   παρ’   αὐτοῦ σημεῖον ἀπὸ τοῦ οὐρανοῦ,      
  Sblgnt Luke 6:19      ἐζήτουν ἅπτεσθαι αὐτοῦ, ὅτι δύναμις   παρ’   αὐτοῦ ἐξήρχετο καὶ ἰᾶτο πάντας.     
  Sblgnt Luke 6:34          αὐτὸ ποιοῦσιν. καὶ ἐὰν δανίσητε   παρ’   ὧν ἐλπίζετε λαβεῖν, ποία ὑμῖν       

([([CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 110
  Sblgnt Matthew 5:22                         ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν ὅτι   πᾶς   ὁ ὀργιζόμενος τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ         
  Sblgnt Matthew 5:28                         ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν ὅτι   πᾶς   ὁ βλέπων γυναῖκα πρὸς τὸ              
  Sblgnt Matthew 5:32                         ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν ὅτι   πᾶς   ὁ ἀπολύων τὴν γυναῖκα αὐτοῦ           
  Sblgnt Matthew 7:8      εὑρήσετε· κρούετε, καὶ ἀνοιγήσεται ὑμῖν.   πᾶς   γὰρ ὁ αἰτῶν λαμβάνει καὶ              
  Sblgnt Matthew 7:21          καρπῶν αὐτῶν ἐπιγνώσεσθε αὐτούς. Οὐ   πᾶς   ὁ λέγων μοι· Κύριε κύριε              
  Sblgnt Matthew 7:24             ἐμοῦ οἱ ἐργαζόμενοι τὴν ἀνομίαν.   Πᾶς   οὖν ὅστις ἀκούει μου τοὺς             
  Sblgnt Matthew 7:26                      γὰρ ἐπὶ τὴν πέτραν. καὶ   πᾶς   ὁ ἀκούων μου τοὺς λόγους              
  Sblgnt Matthew 10:32 φοβεῖσθε· πολλῶν στρουθίων διαφέρετε ὑμεῖς.   Πᾶς   οὖν ὅστις ὁμολογήσει ἐν ἐμοὶ          
  Sblgnt Matthew 13:2             εἰς πλοῖον ἐμβάντα καθῆσθαι, καὶ   πᾶς   ὁ ὄχλος ἐπὶ τὸν αἰγιαλὸν              
  Sblgnt Matthew 13:52                  δὲ εἶπεν αὐτοῖς· Διὰ τοῦτο   πᾶς   γραμματεὺς μαθητευθεὶς τῇ βασιλείᾳ τῶν

([([CR_π],VS_Vowel V_ε)],[]) 26
  Sblgnt Matthew 4:3                 Εἰ υἱὸς εἶ τοῦ θεοῦ,   εἰπὲ       ἵνα οἱ λίθοι οὗτοι ἄρτοι            
  Sblgnt Matthew 8:8      τὴν στέγην εἰσέλθῃς· ἀλλὰ μόνον   εἰπὲ       λόγῳ, καὶ ἰαθήσεται ὁ παῖς          
  Sblgnt Matthew 20:21       αὐτῇ· Τί θέλεις; λέγει αὐτῷ·   Εἰπὲ       ἵνα καθίσωσιν οὗτοι οἱ δύο          
  Sblgnt Luke 4:3                    Εἰ υἱὸς εἶ τοῦ θεοῦ,   εἰπὲ       τῷ λίθῳ τούτῳ ἵνα γένηται           
  Sblgnt Luke 5:20           ἰδὼν τὴν πίστιν αὐτῶν εἶπεν·   Ἄνθρωπε,   ἀφέωνταί σοι αἱ ἁμαρτίαι σου.       
  Sblgnt Luke 7:7             ἠξίωσα πρὸς σὲ ἐλθεῖν· ἀλλὰ   εἰπὲ       λόγῳ, καὶ ἰαθήτω ὁ παῖς             
  Sblgnt Luke 7:40            τι εἰπεῖν. ὁ δέ· Διδάσκαλε,   εἰπέ,      φησίν. δύο χρεοφειλέται ἦσαν δανιστῇ
  Sblgnt Luke 10:40    μου μόνην με κατέλειπεν διακονεῖν;   εἰπὲ       οὖν αὐτῇ ἵνα μοι συναντιλάβηται.    
  Sblgnt Luke 12:13         ἐκ τοῦ ὄχλου αὐτῷ· Διδάσκαλε,   εἰπὲ       τῷ ἀδελφῷ μου μερίσασθαι μετ’       
  Sblgnt Luke 12:14         κληρονομίαν. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ·   Ἄνθρωπε,   τίς με κατέστησεν κριτὴν ἢ          

([([CR_π],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 619
  Sblgnt Matthew 2:8        καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ   εἶπεν·   Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ  
  Sblgnt Matthew 3:7     ἐρχομένους ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ   εἶπεν    αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν
  Sblgnt Matthew 3:15          με; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς   εἶπεν    πρὸς αὐτόν· Ἄφες ἄρτι, οὕτως            
  Sblgnt Matthew 4:3  ἐπείνασεν. καὶ προσελθὼν ὁ πειράζων   εἶπεν    αὐτῷ· Εἰ υἱὸς εἶ τοῦ                    
  Sblgnt Matthew 4:4      ἄρτοι γένωνται. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς   εἶπεν·   Γέγραπται· Οὐκ ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ            
  Sblgnt Matthew 4:9              καὶ τὴν δόξαν αὐτῶν καὶ   εἶπεν    αὐτῷ· Ταῦτά σοι πάντα δώσω,             
  Sblgnt Matthew 8:10           δὲ ὁ Ἰησοῦς ἐθαύμασεν καὶ   εἶπεν    τοῖς ἀκολουθοῦσιν· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,      
  Sblgnt Matthew 8:13          ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων. καὶ   εἶπεν    ὁ Ἰησοῦς τῷ ἑκατοντάρχῃ· Ὕπαγε,         
  Sblgnt Matthew 8:19 πέραν. καὶ προσελθὼν εἷς γραμματεὺς   εἶπεν    αὐτῷ· Διδάσκαλε, ἀκολουθήσω σοι ὅπου    
  Sblgnt Matthew 8:21        κλίνῃ. ἕτερος δὲ τῶν μαθητῶν   εἶπεν    αὐτῷ· Κύριε, ἐπίτρεψόν μοι πρῶτον       

([([CR_π],VS_Vowel V_ε)],[CR_ρ B_Smooth]) 178
  Sblgnt Matthew 5:44       τοὺς ἐχθροὺς ὑμῶν καὶ προσεύχεσθε   ὑπὲρ        τῶν διωκόντων ὑμᾶς· ὅπως γένησθε            
  Sblgnt Matthew 10:24        τοῦ ἀνθρώπου. Οὐκ ἔστιν μαθητὴς   ὑπὲρ        τὸν διδάσκαλον οὐδὲ δοῦλος ὑπὲρ             
  Sblgnt Matthew 10:24        ὑπὲρ τὸν διδάσκαλον οὐδὲ δοῦλος   ὑπὲρ        τὸν κύριον αὐτοῦ. ἀρκετὸν τῷ                
  Sblgnt Matthew 10:37                ὁ φιλῶν πατέρα ἢ μητέρα   ὑπὲρ        ἐμὲ οὐκ ἔστιν μου ἄξιος·                    
  Sblgnt Matthew 10:37                ὁ φιλῶν υἱὸν ἢ θυγατέρα   ὑπὲρ        ἐμὲ οὐκ ἔστιν μου ἄξιος·                    
  Sblgnt Mark 9:40                   γὰρ οὐκ ἔστιν καθ’ ἡμῶν,   ὑπὲρ        ἡμῶν ἐστιν. Ὃς γὰρ ἂν                       
  Sblgnt Mark 14:24          μου τῆς διαθήκης τὸ ἐκχυννόμενον   ὑπὲρ        πολλῶν. ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι                  
  Sblgnt Luke 1:1                                               Ἐπειδήπερ   πολλοὶ ἐπεχείρησαν ἀνατάξασθαι διήγησιν περὶ
  Sblgnt Luke 6:40     βόθυνον ἐμπεσοῦνται; οὐκ ἔστιν μαθητὴς   ὑπὲρ        τὸν διδάσκαλον, κατηρτισμένος δὲ πᾶς        
  Sblgnt Luke 9:50                    γὰρ οὐκ ἔστιν καθ’ ὑμῶν   ὑπὲρ        ὑμῶν ἐστιν. Ἐγένετο δὲ ἐν                   

([([CR_π],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 27:46                      μου θεέ μου, ἱνατί με   ἐγκατέλιπες;   τινὲς δὲ τῶν ἐκεῖ ἑστηκότων   
  Sblgnt Mark 12:32    γραμματεύς· Καλῶς, διδάσκαλε, ἐπ’ ἀληθείας   εἶπες          ὅτι εἷς ἐστιν καὶ οὐκ         
  Sblgnt Mark 15:34                            ὁ θεός μου, εἰς τί   ἐγκατέλιπές    με; καί τινες τῶν παρεστηκότων

([([CR_π],VS_Vowel V_η)],[]) 47
  Sblgnt Matthew 24:12  πληθυνθῆναι τὴν ἀνομίαν ψυγήσεται ἡ   ἀγάπη      τῶν πολλῶν. ὁ δὲ ὑπομείνας         
  Sblgnt Matthew 24:27           μὴ πιστεύσητε· ὥσπερ γὰρ ἡ   ἀστραπὴ    ἐξέρχεται ἀπὸ ἀνατολῶν καὶ φαίνεται
  Sblgnt Matthew 28:3                   δὲ ἡ εἰδέα αὐτοῦ ὡς   ἀστραπὴ    καὶ τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ λευκὸν         
  Sblgnt Luke 7:39           προφήτης, ἐγίνωσκεν ἂν τίς καὶ   ποταπὴ     ἡ γυνὴ ἥτις ἅπτεται αὐτοῦ,         
  Sblgnt Luke 17:24               μηδὲ διώξητε. ὥσπερ γὰρ ἡ   ἀστραπὴ    ἀστράπτουσα ἐκ τῆς ὑπὸ τὸν         
  Sblgnt John 16:6                ὅτι ταῦτα λελάληκα ὑμῖν ἡ   λύπη       πεπλήρωκεν ὑμῶν τὴν καρδίαν. ἀλλ’  
  Sblgnt John 16:20    χαρήσεται· ὑμεῖς λυπηθήσεσθε, ἀλλ’ ἡ   λύπη       ὑμῶν εἰς χαρὰν γενήσεται. ἡ        
  Sblgnt John 17:26                  σου καὶ γνωρίσω, ἵνα ἡ   ἀγάπη      ἣν ἠγάπησάς με ἐν αὐτοῖς           
  Sblgnt Acts 28:16            Ὅτε δὲ εἰσήλθομεν εἰς Ῥώμην,   ἐπετράπη   τῷ Παύλῳ μένειν καθ’ ἑαυτὸν        
  Sblgnt Romans 5:5             ἐλπὶς οὐ καταισχύνει· ὅτι ἡ   ἀγάπη      τοῦ θεοῦ ἐκκέχυται ἐν ταῖς         

([([CR_π],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 47
  Sblgnt Luke 10:18       αὐτοῖς· Ἐθεώρουν τὸν Σατανᾶν ὡς   ἀστραπὴν    ἐκ τοῦ οὐρανοῦ πεσόντα. ἰδοὺ 
  Sblgnt Luke 11:42         παρέρχεσθε τὴν κρίσιν καὶ τὴν   ἀγάπην      τοῦ θεοῦ· ταῦτα δὲ ἔδει      
  Sblgnt John 5:42               ἀλλὰ ἔγνωκα ὑμᾶς ὅτι τὴν   ἀγάπην      τοῦ θεοῦ οὐκ ἔχετε ἐν        
  Sblgnt John 13:35            ὅτι ἐμοὶ μαθηταί ἐστε, ἐὰν   ἀγάπην      ἔχητε ἐν ἀλλήλοις. Λέγει αὐτῷ
  Sblgnt John 15:13    καθὼς ἠγάπησα ὑμᾶς· μείζονα ταύτης   ἀγάπην      οὐδεὶς ἔχει, ἵνα τις τὴν     
  Sblgnt John 16:21          γενήσεται. ἡ γυνὴ ὅταν τίκτῃ   λύπην       ἔχει, ὅτι ἦλθεν ἡ ὥρα        
  Sblgnt John 16:22                 καὶ ὑμεῖς οὖν νῦν μὲν   λύπην       ἔχετε· πάλιν δὲ ὄψομαι ὑμᾶς, 
  Sblgnt Acts 1:20             κατοικῶν ἐν αὐτῇ, καί· Τὴν   ἐπισκοπὴν   αὐτοῦ λαβέτω ἕτερος. δεῖ οὖν 
  Sblgnt Romans 5:8   ἀποθανεῖν· συνίστησιν δὲ τὴν ἑαυτοῦ   ἀγάπην      εἰς ἡμᾶς ὁ θεὸς ὅτι          
  Sblgnt Romans 14:15   ἀδελφός σου λυπεῖται, οὐκέτι κατὰ   ἀγάπην      περιπατεῖς. μὴ τῷ βρώματί σου

([([CR_π],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 29
  Sblgnt Luke 19:44                οὐκ ἔγνως τὸν καιρὸν τῆς   ἐπισκοπῆς   σου. Καὶ εἰσελθὼν εἰς τὸ               
  Sblgnt Luke 22:45        εὗρεν κοιμωμένους αὐτοὺς ἀπὸ τῆς   λύπης,      καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Τί καθεύδετε;        
  Sblgnt Acts 26:12          τὴν Δαμασκὸν μετ’ ἐξουσίας καὶ   ἐπιτροπῆς   τῆς τῶν ἀρχιερέων ἡμέρας μέσης         
  Sblgnt Romans 8:35               τίς ἡμᾶς χωρίσει ἀπὸ τῆς   ἀγάπης      τοῦ Χριστοῦ; θλῖψις ἢ στενοχωρία       
  Sblgnt Romans 8:39         δυνήσεται ἡμᾶς χωρίσαι ἀπὸ τῆς   ἀγάπης      τοῦ θεοῦ τῆς ἐν Χριστῷ                 
  Sblgnt Romans 11:24                  σὺ ἐκ τῆς κατὰ φύσιν   ἐξεκόπης    ἀγριελαίου καὶ παρὰ φύσιν ἐνεκεντρίσθης
  Sblgnt Romans 15:30             Ἰησοῦ Χριστοῦ καὶ διὰ τῆς   ἀγάπης      τοῦ πνεύματος συναγωνίσασθαί μοι ἐν    
  Sblgnt 2Corinthians 8:8       σπουδῆς καὶ τὸ τῆς ὑμετέρας   ἀγάπης      γνήσιον δοκιμάζων· γινώσκετε γὰρ τὴν   
  Sblgnt 2Corinthians 8:24    Χριστοῦ. τὴν οὖν ἔνδειξιν τῆς   ἀγάπης      ὑμῶν καὶ ἡμῶν καυχήσεως ὑπὲρ           
  Sblgnt 2Corinthians 9:7        προῄρηται τῇ καρδίᾳ, μὴ ἐκ   λύπης       ἢ ἐξ ἀνάγκης· ἱλαρὸν γὰρ               

([([CR_π],VS_Vowel V_ι)],[]) 662
  Sblgnt Matthew 1:11         Ἰεχονίαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ   ἐπὶ   τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ    
  Sblgnt Matthew 3:7  τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων ἐρχομένους   ἐπὶ   τὸ βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς·       
  Sblgnt Matthew 3:13               ὁ Ἰησοῦς ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας   ἐπὶ   τὸν Ἰορδάνην πρὸς τὸν Ἰωάννην         
  Sblgnt Matthew 4:4             μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος, ἀλλ’   ἐπὶ   παντὶ ῥήματι ἐκπορευομένῳ διὰ στόματος
  Sblgnt Matthew 4:5            ἁγίαν πόλιν, καὶ ἔστησεν αὐτὸν   ἐπὶ   τὸ πτερύγιον τοῦ ἱεροῦ, καὶ           
  Sblgnt Matthew 4:6             αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ καὶ   ἐπὶ   χειρῶν ἀροῦσίν σε, μήποτε προσκόψῃς   
  Sblgnt Matthew 5:15                αὐτὸν ὑπὸ τὸν μόδιον ἀλλ’   ἐπὶ   τὴν λυχνίαν, καὶ λάμπει πᾶσιν         
  Sblgnt Matthew 5:23               οὖν προσφέρῃς τὸ δῶρόν σου   ἐπὶ   τὸ θυσιαστήριον κἀκεῖ μνησθῇς ὅτι     
  Sblgnt Matthew 5:45            ὅτι τὸν ἥλιον αὐτοῦ ἀνατέλλει   ἐπὶ   πονηροὺς καὶ ἀγαθοὺς καὶ βρέχει       
  Sblgnt Matthew 5:45          πονηροὺς καὶ ἀγαθοὺς καὶ βρέχει   ἐπὶ   δικαίους καὶ ἀδίκους. ἐὰν γὰρ         

([([CR_π],VS_Vowel V_ο)],[]) 662
  Sblgnt Matthew 1:17                   χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ   ἀπὸ   Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες,        
  Sblgnt Matthew 1:17             ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ   ἀπὸ   Δαυὶδ ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος          
  Sblgnt Matthew 1:17 μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ   ἀπὸ   τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ            
  Sblgnt Matthew 1:21                       γὰρ σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ   ἀπὸ   τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο δὲ                 
  Sblgnt Matthew 1:22                   γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν   ὑπὸ   κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·            
  Sblgnt Matthew 1:24                      θεός. ἐγερθεὶς δὲ ὁ Ἰωσὴφ   ἀπὸ   τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς προσέταξεν             
  Sblgnt Matthew 2:1                 Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι   ἀπὸ   ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες·
  Sblgnt Matthew 2:15                   Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν   ὑπὸ   κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·            
  Sblgnt Matthew 2:16                 Τότε Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη   ὑπὸ   τῶν μάγων ἐθυμώθη λίαν, καὶ                  
  Sblgnt Matthew 2:16                      ἐν πᾶσι τοῖς ὁρίοις αὐτῆς   ἀπὸ   διετοῦς καὶ κατωτέρω, κατὰ τὸν               

([([CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 279
  Sblgnt Matthew 3:15           αὐτόν· Ἄφες ἄρτι, οὕτως γὰρ   πρέπον      ἐστὶν ἡμῖν πληρῶσαι πᾶσαν δικαιοσύνην.   
  Sblgnt Matthew 6:17                σου τὴν κεφαλὴν καὶ τὸ   πρόσωπόν    σου νίψαι, ὅπως μὴ φανῇς                 
  Sblgnt Matthew 9:9         παράγων ὁ Ἰησοῦς ἐκεῖθεν εἶδεν   ἄνθρωπον    καθήμενον ἐπὶ τὸ τελώνιον, Μαθθαῖον      
  Sblgnt Matthew 9:32  δὲ ἐξερχομένων ἰδοὺ προσήνεγκαν αὐτῷ   ἄνθρωπον    κωφὸν δαιμονιζόμενον· καὶ ἐκβληθέντος τοῦ
  Sblgnt Matthew 10:35     ἀλλὰ μάχαιραν. ἦλθον γὰρ διχάσαι   ἄνθρωπον    κατὰ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ καὶ                
  Sblgnt Matthew 11:8  σαλευόμενον; ἀλλὰ τί ἐξήλθατε ἰδεῖν;   ἄνθρωπον    ἐν μαλακοῖς ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ οἱ         
  Sblgnt Matthew 12:24    Δαυίδ; οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἀκούσαντες   εἶπον·      Οὗτος οὐκ ἐκβάλλει τὰ δαιμόνια           
  Sblgnt Matthew 13:27        δὲ οἱ δοῦλοι τοῦ οἰκοδεσπότου   εἶπον       αὐτῷ· Κύριε, οὐχὶ καλὸν σπέρμα           
  Sblgnt Matthew 14:13          ἐκεῖθεν ἐν πλοίῳ εἰς ἔρημον   τόπον       κατ’ ἰδίαν· καὶ ἀκούσαντες οἱ            
  Sblgnt Matthew 15:11              εἰς τὸ στόμα κοινοῖ τὸν   ἄνθρωπον,   ἀλλὰ τὸ ἐκπορευόμενον ἐκ τοῦ             

([([CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 155
  Sblgnt Matthew 4:4              ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ   ἄνθρωπος,   ἀλλ’ ἐπὶ παντὶ ῥήματι ἐκπορευομένῳ  
  Sblgnt Matthew 7:9                  ἢ τίς ἐστιν ἐξ ὑμῶν   ἄνθρωπος,   ὃν αἰτήσει ὁ υἱὸς αὐτοῦ             
  Sblgnt Matthew 8:9                παῖς μου· καὶ γὰρ ἐγὼ   ἄνθρωπός    εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν, ἔχων ὑπ’         
  Sblgnt Matthew 8:27  οἱ δὲ ἄνθρωποι ἐθαύμασαν λέγοντες·   Ποταπός     ἐστιν οὗτος ὅτι καὶ οἱ              
  Sblgnt Matthew 11:19      καὶ πίνων, καὶ λέγουσιν· Ἰδοὺ   ἄνθρωπος    φάγος καὶ οἰνοπότης, τελωνῶν φίλος  
  Sblgnt Matthew 12:10      τὴν συναγωγὴν αὐτῶν· καὶ ἰδοὺ   ἄνθρωπος    χεῖρα ἔχων ξηράν. καὶ ἐπηρώτησαν    
  Sblgnt Matthew 12:11          αὐτοῖς· Τίς ἔσται ἐξ ὑμῶν   ἄνθρωπος    ὃς ἕξει πρόβατον ἕν, καὶ            
  Sblgnt Matthew 12:12      καὶ ἐγερεῖ; πόσῳ οὖν διαφέρει   ἄνθρωπος    προβάτου. ὥστε ἔξεστιν τοῖς σάββασιν
  Sblgnt Matthew 12:35           τὸ στόμα λαλεῖ. ὁ ἀγαθὸς   ἄνθρωπος    ἐκ τοῦ ἀγαθοῦ θησαυροῦ ἐκβάλλει     
  Sblgnt Matthew 12:35      ἐκβάλλει ἀγαθά, καὶ ὁ πονηρὸς   ἄνθρωπος    ἐκ τοῦ πονηροῦ θησαυροῦ ἐκβάλλει    

([([CR_π],VS_Vowel V_υ)],[CR_ρ B_Smooth]) 26
  Sblgnt Matthew 3:10       καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς   πῦρ   βάλλεται. Ἐγὼ μὲν ὑμᾶς βαπτίζω 
  Sblgnt Matthew 7:19       καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς   πῦρ   βάλλεται. ἄρα γε ἀπὸ τῶν       
  Sblgnt Matthew 17:15           πολλάκις γὰρ πίπτει εἰς τὸ   πῦρ   καὶ πολλάκις εἰς τὸ ὕδωρ.      
  Sblgnt Matthew 18:8          πόδας ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὸ   πῦρ   τὸ αἰώνιον. καὶ εἰ ὁ           
  Sblgnt Matthew 25:41           ἐμοῦ οἱ κατηραμένοι εἰς τὸ   πῦρ   τὸ αἰώνιον τὸ ἡτοιμασμένον τῷ  
  Sblgnt Mark 9:22          παιδιόθεν· καὶ πολλάκις καὶ εἰς   πῦρ   αὐτὸν ἔβαλεν καὶ εἰς ὕδατα     
  Sblgnt Mark 9:43                  εἰς τὴν γέενναν, εἰς τὸ   πῦρ   τὸ ἄσβεστον. καὶ ἐὰν ὁ         
  Sblgnt Mark 9:48                  αὐτῶν οὐ τελευτᾷ καὶ τὸ   πῦρ   οὐ σβέννυται. Πᾶς γὰρ πυρὶ     
  Sblgnt Luke 3:9           καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς   πῦρ   βάλλεται. Καὶ ἐπηρώτων αὐτὸν οἱ
  Sblgnt Luke 9:54     Ἰωάννης εἶπαν· Κύριε, θέλεις εἴπωμεν   πῦρ   καταβῆναι ἀπὸ τοῦ οὐρανοῦ καὶ  

([([CR_π],VS_Vowel V_ω)],[]) 53
  Sblgnt Matthew 2:13                 καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως ἂν   εἴπω    σοι· μέλλει γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν         
  Sblgnt Matthew 16:9 ὀλιγόπιστοι, ὅτι ἄρτους οὐκ ἐλάβετε;   οὔπω    νοεῖτε, οὐδὲ μνημονεύετε τοὺς πέντε   
  Sblgnt Matthew 24:6     θροεῖσθε· δεῖ γὰρ γενέσθαι, ἀλλ’   οὔπω    ἐστὶν τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ       
  Sblgnt Mark 4:40           εἶπεν αὐτοῖς· Τί δειλοί ἐστε;   οὔπω    ἔχετε πίστιν; καὶ ἐφοβήθησαν φόβον    
  Sblgnt Mark 8:17      διαλογίζεσθε ὅτι ἄρτους οὐκ ἔχετε;   οὔπω    νοεῖτε οὐδὲ συνίετε; πεπωρωμένην ἔχετε
  Sblgnt Mark 8:21          αὐτῷ· Ἑπτά. καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς·   Οὔπω    συνίετε; Καὶ ἔρχονται εἰς Βηθσαϊδάν.  
  Sblgnt Mark 8:24       τι βλέπεις; καὶ ἀναβλέψας ἔλεγεν·   Βλέπω   τοὺς ἀνθρώπους ὅτι ὡς δένδρα          
  Sblgnt Mark 11:2           πῶλον δεδεμένον ἐφ’ ὃν οὐδεὶς   οὔπω    ἀνθρώπων ἐκάθισεν· λύσατε αὐτὸν καὶ   
  Sblgnt Mark 13:7         μὴ θροεῖσθε· δεῖ γενέσθαι, ἀλλ’   οὔπω    τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ ἔθνος       
  Sblgnt Luke 22:67              εἶπεν δὲ αὐτοῖς· Ἐὰν ὑμῖν   εἴπω    οὐ μὴ πιστεύσητε· ἐὰν δὲ              

([([CR_π],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 190
  Sblgnt Matthew 4:13 ἀνεχώρησεν εἰς τὴν Γαλιλαίαν. καὶ   καταλιπὼν   τὴν Ναζαρὰ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς  
  Sblgnt Matthew 4:19       μου, καὶ ποιήσω ὑμᾶς ἁλιεῖς   ἀνθρώπων.   οἱ δὲ εὐθέως ἀφέντες τὰ         
  Sblgnt Matthew 5:13  βληθὲν ἔξω καταπατεῖσθαι ὑπὸ τῶν   ἀνθρώπων.   Ὑμεῖς ἐστε τὸ φῶς τοῦ           
  Sblgnt Matthew 5:16         τὸ φῶς ὑμῶν ἔμπροσθεν τῶν   ἀνθρώπων,   ὅπως ἴδωσιν ὑμῶν τὰ καλὰ        
  Sblgnt Matthew 5:28               λέγω ὑμῖν ὅτι πᾶς ὁ   βλέπων      γυναῖκα πρὸς τὸ ἐπιθυμῆσαι αὐτὴν
  Sblgnt Matthew 6:1       ὑμῶν μὴ ποιεῖν ἔμπροσθεν τῶν   ἀνθρώπων    πρὸς τὸ θεαθῆναι αὐτοῖς· εἰ     
  Sblgnt Matthew 6:2    ῥύμαις, ὅπως δοξασθῶσιν ὑπὸ τῶν   ἀνθρώπων·   ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσιν τὸν   
  Sblgnt Matthew 6:4                  καὶ ὁ πατήρ σου ὁ   βλέπων      ἐν τῷ κρυπτῷ ἀποδώσει σοι.      
  Sblgnt Matthew 6:6                  καὶ ὁ πατήρ σου ὁ   βλέπων      ἐν τῷ κρυπτῷ ἀποδώσει σοι.      
  Sblgnt Matthew 6:18                 καὶ ὁ πατήρ σου ὁ   βλέπων      ἐν τῷ κρυφαίῳ ἀποδώσει σοι.     

([([CR_π],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 172
  Sblgnt Matthew 2:8            ἐπὰν δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι,   ὅπως   κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ          
  Sblgnt Matthew 2:23     κατῴκησεν εἰς πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ,   ὅπως   πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ τῶν                
  Sblgnt Matthew 5:16           φῶς ὑμῶν ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων,   ὅπως   ἴδωσιν ὑμῶν τὰ καλὰ ἔργα                
  Sblgnt Matthew 5:45       προσεύχεσθε ὑπὲρ τῶν διωκόντων ὑμᾶς·   ὅπως   γένησθε υἱοὶ τοῦ πατρὸς ὑμῶν            
  Sblgnt Matthew 6:2              συναγωγαῖς καὶ ἐν ταῖς ῥύμαις,   ὅπως   δοξασθῶσιν ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων· ἀμὴν       
  Sblgnt Matthew 6:4                       τί ποιεῖ ἡ δεξιά σου,   ὅπως   ᾖ σου ἡ ἐλεημοσύνη ἐν                   
  Sblgnt Matthew 6:5  γωνίαις τῶν πλατειῶν ἑστῶτες προσεύχεσθαι,   ὅπως   φανῶσιν τοῖς ἀνθρώποις· ἀμὴν λέγω       
  Sblgnt Matthew 6:16           ἀφανίζουσιν γὰρ τὰ πρόσωπα αὐτῶν   ὅπως   φανῶσιν τοῖς ἀνθρώποις νηστεύοντες· ἀμὴν
  Sblgnt Matthew 6:18                 καὶ τὸ πρόσωπόν σου νίψαι,   ὅπως   μὴ φανῇς τοῖς ἀνθρώποις νηστεύων        
  Sblgnt Matthew 6:28              καταμάθετε τὰ κρίνα τοῦ ἀγροῦ   πῶς    αὐξάνουσιν· οὐ κοπιῶσιν οὐδὲ νήθουσιν·  

([([CR_π],VS_Diphthong D_αι)],[]) 9
  Sblgnt Matthew 15:19    διαλογισμοὶ πονηροί, φόνοι, μοιχεῖαι, πορνεῖαι,   κλοπαί,    ψευδομαρτυρίαι, βλασφημίαι. ταῦτά ἐστιν τὰ   
  Sblgnt Matthew 25:11                         ὕστερον δὲ ἔρχονται καὶ αἱ   λοιπαὶ     παρθένοι λέγουσαι· Κύριε κύριε, ἄνοιξον      
  Sblgnt Mark 7:21           διαλογισμοὶ οἱ κακοὶ ἐκπορεύονται, πορνεῖαι,   κλοπαί,    φόνοι, μοιχεῖαι, πλεονεξίαι, πονηρίαι, δόλος,
  Sblgnt Mark 13:1                       Διδάσκαλε, ἴδε ποταποὶ λίθοι καὶ   ποταπαὶ    οἰκοδομαί. καὶ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν                
  Sblgnt Luke 24:10                                Μαρία ἡ Ἰακώβου καὶ αἱ   λοιπαὶ     σὺν αὐταῖς· ἔλεγον πρὸς τοὺς                 
  Sblgnt Revelation 4:5                    καὶ ἐκ τοῦ θρόνου ἐκπορεύονται   ἀστραπαὶ   καὶ φωναὶ καὶ βρονταί· καὶ                   
  Sblgnt Revelation 8:5                    ἐγένοντο βρονταὶ καὶ φωναὶ καὶ   ἀστραπαὶ   καὶ σεισμός. Καὶ οἱ ἑπτὰ                     
  Sblgnt Revelation 11:19                      τῷ ναῷ αὐτοῦ· καὶ ἐγένοντο   ἀστραπαὶ   καὶ φωναὶ καὶ βρονταὶ καὶ                    
  Sblgnt Revelation 16:18           θρόνου λέγουσα· Γέγονεν— καὶ ἐγένοντο   ἀστραπαὶ   καὶ φωναὶ καὶ βρονταί, καὶ                   

([([CR_π],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 8:6               αὐτὸν καὶ λέγων· Κύριε, ὁ   παῖς    μου βέβληται ἐν τῇ οἰκίᾳ         
  Sblgnt Matthew 8:8              εἰπὲ λόγῳ, καὶ ἰαθήσεται ὁ   παῖς    μου· καὶ γὰρ ἐγὼ ἄνθρωπός        
  Sblgnt Matthew 8:13               γενηθήτω σοι· καὶ ἰάθη ὁ   παῖς    ἐν τῇ ὥρᾳ ἐκείνῃ. Καὶ            
  Sblgnt Matthew 12:18         τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ὁ   παῖς    μου ὃν ᾑρέτισα, ὁ ἀγαπητός       
  Sblgnt Matthew 17:18        τὸ δαιμόνιον· καὶ ἐθεραπεύθη ὁ   παῖς    ἀπὸ τῆς ὥρας ἐκείνης. Τότε       
  Sblgnt Luke 2:43     ὑποστρέφειν αὐτοὺς ὑπέμεινεν Ἰησοῦς ὁ   παῖς    ἐν Ἰερουσαλήμ, καὶ οὐκ ἔγνωσαν   
  Sblgnt Luke 7:7                    εἰπὲ λόγῳ, καὶ ἰαθήτω ὁ   παῖς    μου· καὶ γὰρ ἐγὼ ἄνθρωπός        
  Sblgnt Luke 8:54            χειρὸς αὐτῆς ἐφώνησεν λέγων· Ἡ   παῖς,   ἔγειρε. καὶ ἐπέστρεψεν τὸ πνεῦμα 
  Sblgnt John 4:51             ὑπήντησαν αὐτῷ λέγοντες ὅτι ὁ   παῖς    αὐτοῦ ζῇ. ἐπύθετο οὖν τὴν        
  Sblgnt Hebrews 11:38          ὄρεσι καὶ σπηλαίοις καὶ ταῖς   ὀπαῖς   τῆς γῆς· καὶ πάντες μαρτυρηθέντες

([([CR_π],VS_Diphthong D_ει)],[]) 43
  Sblgnt Matthew 18:32         τὴν ὀφειλὴν ἐκείνην ἀφῆκά σοι,   ἐπεὶ         παρεκάλεσάς με· οὐκ ἔδει καὶ      
  Sblgnt Matthew 21:46 αὐτὸν κρατῆσαι ἐφοβήθησαν τοὺς ὄχλους,   ἐπεὶ         εἰς προφήτην αὐτὸν εἶχον. Καὶ     
  Sblgnt Matthew 27:6           βαλεῖν αὐτὰ εἰς τὸν κορβανᾶν,   ἐπεὶ         τιμὴ αἵματός ἐστιν· συμβούλιον δὲ 
  Sblgnt Mark 15:42      Ἱεροσόλυμα. Καὶ ἤδη ὀψίας γενομένης,   ἐπεὶ         ἦν παρασκευή, ὅ ἐστιν προσάββατον,
  Sblgnt Luke 1:34              τὸν ἄγγελον· Πῶς ἔσται τοῦτο,   ἐπεὶ         ἄνδρα οὐ γινώσκω; καὶ ἀποκριθεὶς  
  Sblgnt Luke 11:35                καὶ τὸ σῶμά σου σκοτεινόν.   σκόπει       οὖν μὴ τὸ φῶς τὸ                  
  Sblgnt Luke 15:4                    ἀπολέσας ἐξ αὐτῶν ἓν οὐ   καταλείπει   τὰ ἐνενήκοντα ἐννέα ἐν τῇ         
  Sblgnt Luke 18:22                    εἶπεν αὐτῷ· Ἔτι ἕν σοι   λείπει·      πάντα ὅσα ἔχεις πώλησον καὶ       
  Sblgnt Luke 24:12            ἐπὶ τὸ μνημεῖον· καὶ παρακύψας   βλέπει       τὰ ὀθόνια μόνα· καὶ ἀπῆλθεν       
  Sblgnt John 1:29            ὁ Ἰωάννης βαπτίζων. Τῇ ἐπαύριον   βλέπει       τὸν Ἰησοῦν ἐρχόμενον πρὸς αὐτόν,  

([([CR_π],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 34
  Sblgnt Matthew 9:5          ὑμῶν; τί γάρ ἐστιν εὐκοπώτερον,   εἰπεῖν·    Ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι, ἢ             
  Sblgnt Matthew 9:5              Ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι, ἢ   εἰπεῖν·    Ἔγειρε καὶ περιπάτει; ἵνα δὲ            
  Sblgnt Matthew 12:22              ὥστε τὸν κωφὸν λαλεῖν καὶ   βλέπειν.   καὶ ἐξίσταντο πάντες οἱ ὄχλοι           
  Sblgnt Mark 2:9        καρδίαις ὑμῶν; τί ἐστιν εὐκοπώτερον,   εἰπεῖν     τῷ παραλυτικῷ· Ἀφίενταί σου αἱ          
  Sblgnt Mark 2:9                 Ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι, ἢ   εἰπεῖν·    Ἔγειρε καὶ ἆρον τὸν κράβαττόν           
  Sblgnt Luke 5:14          καὶ αὐτὸς παρήγγειλεν αὐτῷ μηδενὶ   εἰπεῖν,    ἀλλὰ ἀπελθὼν δεῖξον σεαυτὸν τῷ          
  Sblgnt Luke 5:23       καρδίαις ὑμῶν; τί ἐστιν εὐκοπώτερον,   εἰπεῖν·    Ἀφέωνταί σοι αἱ ἁμαρτίαι σου,           
  Sblgnt Luke 5:23                     σοι αἱ ἁμαρτίαι σου, ἢ   εἰπεῖν·    Ἔγειρε καὶ περιπάτει; ἵνα δὲ            
  Sblgnt Luke 7:21     πονηρῶν, καὶ τυφλοῖς πολλοῖς ἐχαρίσατο   βλέπειν.   καὶ ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Πορευθέντες
  Sblgnt Luke 7:40                   αὐτόν· Σίμων, ἔχω σοί τι   εἰπεῖν.    ὁ δέ· Διδάσκαλε, εἰπέ, φησίν.           

([([CR_π],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 7:3             μετρεῖτε μετρηθήσεται ὑμῖν. τί δὲ   βλέπεις        τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ              
  Sblgnt Matthew 22:16                    σοι περὶ οὐδενός, οὐ γὰρ   βλέπεις        εἰς πρόσωπον ἀνθρώπων· εἰπὸν οὖν
  Sblgnt Mark 5:31                   ἔλεγον αὐτῷ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ·   Βλέπεις        τὸν ὄχλον συνθλίβοντά σε, καὶ   
  Sblgnt Mark 8:23                      αὐτῷ, ἐπηρώτα αὐτόν· Εἴ τι   βλέπεις;       καὶ ἀναβλέψας ἔλεγεν· Βλέπω τοὺς
  Sblgnt Mark 12:14                       σοι περὶ οὐδενός, οὐ γὰρ   βλέπεις        εἰς πρόσωπον ἀνθρώπων, ἀλλ’ ἐπ’ 
  Sblgnt Mark 13:2                        καὶ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ·   Βλέπεις        ταύτας τὰς μεγάλας οἰκοδομάς; οὐ
  Sblgnt Luke 6:41                       ὁ διδάσκαλος αὐτοῦ. τί δὲ   βλέπεις        τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ              
  Sblgnt Luke 7:44                      τὴν γυναῖκα τῷ Σίμωνι ἔφη·   Βλέπεις        ταύτην τὴν γυναῖκα; εἰσῆλθόν σου
  Sblgnt Titus 2:3     ὑπομονῇ. Πρεσβύτιδας ὡσαύτως ἐν καταστήματι   ἱεροπρεπεῖς,   μὴ διαβόλους μηδὲ οἴνῳ πολλῷ    
  Sblgnt James 2:22                υἱὸν αὐτοῦ ἐπὶ τὸ θυσιαστήριον;   βλέπεις        ὅτι ἡ πίστις συνήργει τοῖς      

([([CR_π],VS_Diphthong D_οι)],[]) 53
  Sblgnt Matthew 6:16                   μὴ γίνεσθε ὡς οἱ ὑποκριταὶ   σκυθρωποί,   ἀφανίζουσιν γὰρ τὰ πρόσωπα αὐτῶν       
  Sblgnt Matthew 7:12                   θέλητε ἵνα ποιῶσιν ὑμῖν οἱ   ἄνθρωποι,    οὕτως καὶ ὑμεῖς ποιεῖτε αὐτοῖς·        
  Sblgnt Matthew 8:27                 ἐγένετο γαλήνη μεγάλη. οἱ δὲ   ἄνθρωποι     ἐθαύμασαν λέγοντες· Ποταπός ἐστιν οὗτος
  Sblgnt Matthew 8:28  δαιμονιζόμενοι ἐκ τῶν μνημείων ἐξερχόμενοι,   χαλεποὶ      λίαν ὥστε μὴ ἰσχύειν τινὰ              
  Sblgnt Matthew 12:36                  ῥῆμα ἀργὸν ὃ λαλήσουσιν οἱ   ἄνθρωποι,    ἀποδώσουσιν περὶ αὐτοῦ λόγον ἐν        
  Sblgnt Matthew 16:13               αὐτοῦ λέγων· Τίνα λέγουσιν οἱ   ἄνθρωποι     εἶναι τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου;           
  Sblgnt Matthew 22:6                    τὴν ἐμπορίαν αὐτοῦ· οἱ δὲ   λοιποὶ       κρατήσαντες τοὺς δούλους αὐτοῦ ὕβρισαν 
  Sblgnt Matthew 27:49                καλάμῳ ἐπότιζεν αὐτόν. οἱ δὲ   λοιποὶ       ἔλεγον· Ἄφες ἴδωμεν εἰ ἔρχεται         
  Sblgnt Mark 8:27                     αὐτοῖς· Τίνα με λέγουσιν οἱ   ἄνθρωποι     εἶναι; οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ                
  Sblgnt Mark 13:1               τῶν μαθητῶν αὐτοῦ· Διδάσκαλε, ἴδε   ποταποὶ      λίθοι καὶ ποταπαὶ οἰκοδομαί. καὶ       

([([CR_π],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 57
  Sblgnt Matthew 6:5   ἑστῶτες προσεύχεσθαι, ὅπως φανῶσιν τοῖς   ἀνθρώποις·   ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσι τὸν          
  Sblgnt Matthew 6:14              πονηροῦ. ἐὰν γὰρ ἀφῆτε τοῖς   ἀνθρώποις    τὰ παραπτώματα αὐτῶν, ἀφήσει καὶ      
  Sblgnt Matthew 6:15                     ἐὰν δὲ μὴ ἀφῆτε τοῖς   ἀνθρώποις,   οὐδὲ ὁ πατὴρ ὑμῶν ἀφήσει              
  Sblgnt Matthew 6:16          πρόσωπα αὐτῶν ὅπως φανῶσιν τοῖς   ἀνθρώποις    νηστεύοντες· ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσιν
  Sblgnt Matthew 6:18                νίψαι, ὅπως μὴ φανῇς τοῖς   ἀνθρώποις    νηστεύων ἀλλὰ τῷ πατρί σου            
  Sblgnt Matthew 9:8          τὸν δόντα ἐξουσίαν τοιαύτην τοῖς   ἀνθρώποις.   Καὶ παράγων ὁ Ἰησοῦς ἐκεῖθεν          
  Sblgnt Matthew 12:31   ἁμαρτία καὶ βλασφημία ἀφεθήσεται τοῖς   ἀνθρώποις,   ἡ δὲ τοῦ πνεύματος βλασφημία          
  Sblgnt Matthew 19:26             ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Παρὰ   ἀνθρώποις    τοῦτο ἀδύνατόν ἐστιν, παρὰ δὲ         
  Sblgnt Matthew 23:5           ποιοῦσιν πρὸς τὸ θεαθῆναι τοῖς   ἀνθρώποις·   πλατύνουσι γὰρ τὰ φυλακτήρια αὐτῶν    
  Sblgnt Matthew 23:28          ὑμεῖς ἔξωθεν μὲν φαίνεσθε τοῖς   ἀνθρώποις    δίκαιοι, ἔσωθεν δέ ἐστε μεστοὶ        

([([CR_π],VS_Diphthong D_ου)],[]) 295
  Sblgnt Matthew 2:2  ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες·   Ποῦ        ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν                    
  Sblgnt Matthew 2:4                 τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν   ποῦ        ὁ χριστὸς γεννᾶται. οἱ δὲ                       
  Sblgnt Matthew 6:19                   ὑμῖν θησαυροὺς ἐπὶ τῆς γῆς,   ὅπου       σὴς καὶ βρῶσις ἀφανίζει, καὶ                    
  Sblgnt Matthew 6:19                  σὴς καὶ βρῶσις ἀφανίζει, καὶ   ὅπου       κλέπται διορύσσουσιν καὶ κλέπτουσιν· θησαυρίζετε
  Sblgnt Matthew 6:20                  δὲ ὑμῖν θησαυροὺς ἐν οὐρανῷ,   ὅπου       οὔτε σὴς οὔτε βρῶσις ἀφανίζει,                  
  Sblgnt Matthew 6:20                 σὴς οὔτε βρῶσις ἀφανίζει, καὶ   ὅπου       κλέπται οὐ διορύσσουσιν οὐδὲ κλέπτουσιν·        
  Sblgnt Matthew 6:21      κλέπται οὐ διορύσσουσιν οὐδὲ κλέπτουσιν·   ὅπου       γάρ ἐστιν ὁ θησαυρός σου,                       
  Sblgnt Matthew 8:19         εἶπεν αὐτῷ· Διδάσκαλε, ἀκολουθήσω σοι   ὅπου       ἐὰν ἀπέρχῃ. καὶ λέγει αὐτῷ                      
  Sblgnt Matthew 8:20                  κατασκηνώσεις, ὁ δὲ υἱὸς τοῦ   ἀνθρώπου   οὐκ ἔχει ποῦ τὴν κεφαλὴν                        
  Sblgnt Matthew 8:20                    υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ ἔχει   ποῦ        τὴν κεφαλὴν κλίνῃ. ἕτερος δὲ                    

([([CR_π],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 52
  Sblgnt Matthew 5:19      ἐλαχίστων καὶ διδάξῃ οὕτως τοὺς   ἀνθρώπους,   ἐλάχιστος κληθήσεται ἐν τῇ βασιλείᾳ
  Sblgnt Matthew 13:25             ἐν δὲ τῷ καθεύδειν τοὺς   ἀνθρώπους    ἦλθεν αὐτοῦ ὁ ἐχθρὸς καὶ           
  Sblgnt Matthew 18:8                       ἡ χείρ σου ἢ ὁ   πούς         σου σκανδαλίζει σε, ἔκκοψον αὐτὸν  
  Sblgnt Matthew 24:7       ἔσονται λιμοὶ καὶ σεισμοὶ κατὰ   τόπους·      πάντα δὲ ταῦτα ἀρχὴ ὠδίνων.        
  Sblgnt Matthew 26:10           ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Τί   κόπους       παρέχετε τῇ γυναικί; ἔργον γὰρ     
  Sblgnt Mark 8:24        καὶ ἀναβλέψας ἔλεγεν· Βλέπω τοὺς   ἀνθρώπους    ὅτι ὡς δένδρα ὁρῶ περιπατοῦντας.   
  Sblgnt Mark 9:45                  τὸ ἄσβεστον. καὶ ἐὰν ὁ   πούς         σου σκανδαλίζῃ σε, ἀπόκοψον αὐτόν· 
  Sblgnt Mark 13:8     ἐπὶ βασιλείαν, ἔσονται σεισμοὶ κατὰ   τόπους,      ἔσονται λιμοί· ἀρχὴ ὠδίνων ταῦτα.  
  Sblgnt Mark 14:6             εἶπεν· Ἄφετε αὐτήν· τί αὐτῇ   κόπους       παρέχετε; καλὸν ἔργον ἠργάσατο ἐν  
  Sblgnt Luke 5:10                   Μὴ φοβοῦ· ἀπὸ τοῦ νῦν   ἀνθρώπους    ἔσῃ ζωγρῶν. καὶ καταγαγόντες τὰ    

([([CR_π],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 12
  Sblgnt Luke 7:5              Ἄξιός ἐστιν ᾧ παρέξῃ τοῦτο,   ἀγαπᾷ    γὰρ τὸ ἔθνος ἡμῶν καὶ             
  Sblgnt Luke 7:47             ᾧ δὲ ὀλίγον ἀφίεται, ὀλίγον   ἀγαπᾷ.   εἶπεν δὲ αὐτῇ· Ἀφέωνταί σου       
  Sblgnt John 3:35              δίδωσιν τὸ πνεῦμα. ὁ πατὴρ   ἀγαπᾷ    τὸν υἱόν, καὶ πάντα δέδωκεν       
  Sblgnt John 10:17                   διὰ τοῦτό με ὁ πατὴρ   ἀγαπᾷ    ὅτι ἐγὼ τίθημι τὴν ψυχήν          
  Sblgnt John 14:23                καὶ εἶπεν αὐτῷ· Ἐάν τις   ἀγαπᾷ    με τὸν λόγον μου τηρήσει,         
  Sblgnt 1Corinthians 8:3            δεῖ γνῶναι· εἰ δέ τις   ἀγαπᾷ    τὸν θεόν, οὗτος ἔγνωσται ὑπ’      
  Sblgnt 2Corinthians 9:7     ἐξ ἀνάγκης· ἱλαρὸν γὰρ δότην   ἀγαπᾷ    ὁ θεός. δυνατεῖ δὲ ὁ              
  Sblgnt Ephesians 5:28   ἀγαπῶν τὴν ἑαυτοῦ γυναῖκα ἑαυτὸν   ἀγαπᾷ,   οὐδεὶς γάρ ποτε τὴν ἑαυτοῦ        
  Sblgnt Hebrews 12:6        ὑπ’ αὐτοῦ ἐλεγχόμενος· ὃν γὰρ   ἀγαπᾷ    κύριος παιδεύει, μαστιγοῖ δὲ πάντα
  Sblgnt 1John 2:15                   ἐν τῷ κόσμῳ. ἐάν τις   ἀγαπᾷ    τὸν κόσμον, οὐκ ἔστιν ἡ           

([([CR_π],VS_ImproperDiphthong I_α)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt John 21:15      Πέτρῳ ὁ Ἰησοῦς· Σίμων Ἰωάννου,   ἀγαπᾷς   με πλέον τούτων; λέγει αὐτῷ·
  Sblgnt John 21:16 αὐτῷ πάλιν δεύτερον· Σίμων Ἰωάννου,   ἀγαπᾷς   με; λέγει αὐτῷ· Ναί, κύριε, 

([([CR_π],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 63
  Sblgnt Matthew 5:22              τῇ κρίσει· ὃς δ’ ἂν   εἴπῃ    τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ· Ῥακά, ἔνοχος
  Sblgnt Matthew 5:22            τῷ συνεδρίῳ· ὃς δ’ ἂν   εἴπῃ·   Μωρέ, ἔνοχος ἔσται εἰς τὴν   
  Sblgnt Matthew 12:32      οὐκ ἀφεθήσεται. καὶ ὃς ἐὰν   εἴπῃ    λόγον κατὰ τοῦ υἱοῦ τοῦ      
  Sblgnt Matthew 12:32       ἀφεθήσεται αὐτῷ· ὃς δ’ ἂν   εἴπῃ    κατὰ τοῦ πνεύματος τοῦ ἁγίου,
  Sblgnt Matthew 15:5           ὑμεῖς δὲ λέγετε· Ὃς ἂν   εἴπῃ    τῷ πατρὶ ἢ τῇ μητρί·         
  Sblgnt Matthew 21:3            μοι. καὶ ἐάν τις ὑμῖν   εἴπῃ    τι, ἐρεῖτε ὅτι Ὁ κύριος      
  Sblgnt Matthew 24:23      ἐκεῖναι. τότε ἐάν τις ὑμῖν   εἴπῃ·   Ἰδοὺ ὧδε ὁ χριστός, ἤ·       
  Sblgnt Matthew 24:48  αὐτοῦ καταστήσει αὐτόν. ἐὰν δὲ   εἴπῃ    ὁ κακὸς δοῦλος ἐκεῖνος ἐν    
  Sblgnt Mark 7:11     τελευτάτω· ὑμεῖς δὲ λέγετε· Ἐὰν   εἴπῃ    ἄνθρωπος τῷ πατρὶ ἢ τῇ       
  Sblgnt Mark 11:3            φέρετε. καὶ ἐάν τις ὑμῖν   εἴπῃ·   Τί ποιεῖτε τοῦτο; εἴπατε ὅτι 

([([CR_π],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 8:4              αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὅρα μηδενὶ   εἴπῃς,    ἀλλὰ ὕπαγε σεαυτὸν δεῖξον τῷ
  Sblgnt Matthew 26:63             θεοῦ τοῦ ζῶντος ἵνα ἡμῖν   εἴπῃς     εἰ σὺ εἶ ὁ χριστὸς          
  Sblgnt Mark 1:44             λέγει αὐτῷ· Ὅρα μηδενὶ μηδὲν   εἴπῃς,    ἀλλὰ ὕπαγε σεαυτὸν δεῖξον τῷ
  Sblgnt Romans 10:6     πίστεως δικαιοσύνη οὕτως λέγει· Μὴ   εἴπῃς     ἐν τῇ καρδίᾳ σου· Τίς       
  Sblgnt Revelation 3:18    ἐγχρῖσαι τοὺς ὀφθαλμούς σου ἵνα   βλέπῃς.   ἐγὼ ὅσους ἐὰν φιλῶ ἐλέγχω   

([([CR_π],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 56
  Sblgnt Matthew 12:13       καλῶς ποιεῖν. τότε λέγει τῷ   ἀνθρώπῳ·   Ἔκτεινόν σου τὴν χεῖρα· καὶ             
  Sblgnt Matthew 13:24    Ὡμοιώθη ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   ἀνθρώπῳ    σπείραντι καλὸν σπέρμα ἐν τῷ            
  Sblgnt Matthew 13:45      ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   ἀνθρώπῳ    ἐμπόρῳ ζητοῦντι καλοὺς μαργαρίτας· εὑρὼν
  Sblgnt Matthew 13:52 βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν ὅμοιός ἐστιν   ἀνθρώπῳ    οἰκοδεσπότῃ ὅστις ἐκβάλλει ἐκ τοῦ       
  Sblgnt Matthew 18:7          τὰ σκάνδαλα, πλὴν οὐαὶ τῷ   ἀνθρώπῳ    δι’ οὗ τὸ σκάνδαλον ἔρχεται.            
  Sblgnt Matthew 18:12      ὑμῖν δοκεῖ; ἐὰν γένηταί τινι   ἀνθρώπῳ    ἑκατὸν πρόβατα καὶ πλανηθῇ ἓν           
  Sblgnt Matthew 18:23    ὡμοιώθη ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   ἀνθρώπῳ    βασιλεῖ ὃς ἠθέλησεν συνᾶραι λόγον       
  Sblgnt Matthew 19:3     αὐτὸν καὶ λέγοντες· Εἰ ἔξεστιν   ἀνθρώπῳ    ἀπολῦσαι τὴν γυναῖκα αὐτοῦ κατὰ         
  Sblgnt Matthew 20:1       ἐστιν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   ἀνθρώπῳ    οἰκοδεσπότῃ ὅστις ἐξῆλθεν ἅμα πρωῒ      
  Sblgnt Matthew 20:8          ὁ κύριος τοῦ ἀμπελῶνος τῷ   ἐπιτρόπῳ   αὐτοῦ· Κάλεσον τοὺς ἐργάτας καὶ         

([([CR_π,CR_λ],VS_Vowel V_α)],[]) 5
  Sblgnt Romans 6:13         μηδὲ παριστάνετε τὰ μέλη ὑμῶν   ὅπλα    ἀδικίας τῇ ἁμαρτίᾳ, ἀλλὰ παραστήσατε
  Sblgnt Romans 6:13               ζῶντας καὶ τὰ μέλη ὑμῶν   ὅπλα    δικαιοσύνης τῷ θεῷ. ἁμαρτία γὰρ     
  Sblgnt Romans 13:12        τοῦ σκότους, ἐνδυσώμεθα δὲ τὰ   ὅπλα    τοῦ φωτός. ὡς ἐν ἡμέρᾳ              
  Sblgnt 2Corinthians 10:4 κατὰ σάρκα στρατευόμεθα— τὰ γὰρ   ὅπλα    τῆς στρατείας ἡμῶν οὐ σαρκικὰ       
  Sblgnt Revelation 18:6   αὐτὴ ἀπέδωκεν, καὶ διπλώσατε τὰ   διπλᾶ   κατὰ τὰ ἔργα αὐτῆς· ἐν              

([([CR_π,CR_λ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 31
  Sblgnt Matthew 11:22        ἐν σάκκῳ καὶ σποδῷ μετενόησαν.   πλὴν   λέγω ὑμῖν, Τύρῳ καὶ Σιδῶνι       
  Sblgnt Matthew 11:24         ἔμεινεν ἂν μέχρι τῆς σήμερον.   πλὴν   λέγω ὑμῖν ὅτι γῇ Σοδόμων         
  Sblgnt Matthew 18:7         ἀνάγκη γὰρ ἐλθεῖν τὰ σκάνδαλα,   πλὴν   οὐαὶ τῷ ἀνθρώπῳ δι’ οὗ           
  Sblgnt Matthew 26:39           ἀπ’ ἐμοῦ τὸ ποτήριον τοῦτο·   πλὴν   οὐχ ὡς ἐγὼ θέλω ἀλλ’             
  Sblgnt Matthew 26:64              αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Σὺ εἶπας·   πλὴν   λέγω ὑμῖν, ἀπ’ ἄρτι ὄψεσθε       
  Sblgnt Mark 12:32                ἐστιν καὶ οὐκ ἔστιν ἄλλος   πλὴν   αὐτοῦ· καὶ τὸ ἀγαπᾶν αὐτὸν       
  Sblgnt Luke 6:24          τοῖς προφήταις οἱ πατέρες αὐτῶν.   πλὴν   οὐαὶ ὑμῖν τοῖς πλουσίοις, ὅτι    
  Sblgnt Luke 6:35         δανίζουσιν ἵνα ἀπολάβωσιν τὰ ἴσα.   πλὴν   ἀγαπᾶτε τοὺς ἐχθροὺς ὑμῶν καὶ    
  Sblgnt Luke 10:11        εἰς τοὺς πόδας ἀπομασσόμεθα ὑμῖν·   πλὴν   τοῦτο γινώσκετε ὅτι ἤγγικεν ἡ    
  Sblgnt Luke 10:14    σάκκῳ καὶ σποδῷ καθήμενοι μετενόησαν.   πλὴν   Τύρῳ καὶ Σιδῶνι ἀνεκτότερον ἔσται

([([CR_π,CR_λ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Timothy 5:17 ἐπαρκέσῃ. Οἱ καλῶς προεστῶτες πρεσβύτεροι   διπλῆς   τιμῆς ἀξιούσθωσαν, μάλιστα οἱ κοπιῶντες

([([CR_π,CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt John 18:3                   μετὰ φανῶν καὶ λαμπάδων καὶ   ὅπλων.     Ἰησοῦς οὖν εἰδὼς πάντα τὰ        
  Sblgnt Acts 14:17       ὑετοὺς διδοὺς καὶ καιροὺς καρποφόρους,   ἐμπιπλῶν   τροφῆς καὶ εὐφροσύνης τὰς καρδίας
  Sblgnt 2Corinthians 6:7               ἐν δυνάμει θεοῦ· διὰ τῶν   ὅπλων      τῆς δικαιοσύνης τῶν δεξιῶν καὶ   

([([CR_π,CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt James 1:5 παρὰ τοῦ διδόντος θεοῦ πᾶσιν   ἁπλῶς   καὶ μὴ ὀνειδίζοντος, καὶ δοθήσεται

([([CR_π,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 1
  Sblgnt Acts 18:18 ἡμέρας ἱκανὰς τοῖς ἀδελφοῖς ἀποταξάμενος   ἐξέπλει   εἰς τὴν Συρίαν, καὶ σὺν

([([CR_π,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Acts 27:1               Καίσαρα. Ὡς δὲ ἐκρίθη τοῦ   ἀποπλεῖν   ἡμᾶς εἰς τὴν Ἰταλίαν, παρεδίδουν
  Sblgnt Acts 27:2 ἐπιβάντες δὲ πλοίῳ Ἀδραμυττηνῷ μέλλοντι   πλεῖν      εἰς τοὺς κατὰ τὴν Ἀσίαν         

([([CR_π,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Luke 19:8       εἴ τινός τι ἐσυκοφάντησα ἀποδίδωμι   τετραπλοῦν.   εἶπεν δὲ πρὸς αὐτὸν ὁ                 
  Sblgnt Acts 21:7                    τὰ ἴδια. Ἡμεῖς δὲ τὸν   πλοῦν         διανύσαντες ἀπὸ Τύρου κατηντήσαμεν εἰς
  Sblgnt Acts 27:10          ψυχῶν ἡμῶν μέλλειν ἔσεσθαι τὸν   πλοῦν.        ὁ δὲ ἑκατοντάρχης τῷ κυβερνήτῃ        
  Sblgnt Revelation 18:6   ποτηρίῳ ᾧ ἐκέρασεν κεράσατε αὐτῇ   διπλοῦν·      ὅσα ἐδόξασεν αὑτὴν καὶ ἐστρηνίασεν,   

([([CR_π,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 6:22     οὖν ᾖ ὁ ὀφθαλμός σου   ἁπλοῦς,   ὅλον τὸ σῶμά σου φωτεινὸν
  Sblgnt Luke 11:34   σου. ὅταν ὁ ὀφθαλμός σου   ἁπλοῦς    ᾖ, καὶ ὅλον τὸ σῶμά      

([([CR_π,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Mark 6:21                ὅτε Ἡρῴδης τοῖς γενεσίοις αὐτοῦ   δεῖπνον    ἐποίησεν τοῖς μεγιστᾶσιν αὐτοῦ καὶ
  Sblgnt Luke 14:12                   αὐτόν· Ὅταν ποιῇς ἄριστον ἢ   δεῖπνον,   μὴ φώνει τοὺς φίλους σου          
  Sblgnt Luke 14:16               εἶπεν αὐτῷ· Ἄνθρωπός τις ἐποίει   δεῖπνον    μέγα, καὶ ἐκάλεσεν πολλούς, καὶ   
  Sblgnt John 12:2               νεκρῶν Ἰησοῦς. ἐποίησαν οὖν αὐτῷ   δεῖπνον    ἐκεῖ, καὶ ἡ Μάρθα διηκόνει,       
  Sblgnt 1Corinthians 11:20            τὸ αὐτὸ οὐκ ἔστιν κυριακὸν   δεῖπνον    φαγεῖν, ἕκαστος γὰρ τὸ ἴδιον      
  Sblgnt 1Corinthians 11:21          φαγεῖν, ἕκαστος γὰρ τὸ ἴδιον   δεῖπνον    προλαμβάνει ἐν τῷ φαγεῖν, καὶ     
  Sblgnt Revelation 18:9     καὶ στρηνιάσαντες, ὅταν βλέπωσιν τὸν   καπνὸν     τῆς πυρώσεως αὐτῆς, ἀπὸ μακρόθεν  
  Sblgnt Revelation 18:18       ἔστησαν καὶ ἔκραξαν βλέποντες τὸν   καπνὸν     τῆς πυρώσεως αὐτῆς λέγοντες· Τίς  
  Sblgnt Revelation 19:9               Γράψον· Μακάριοι οἱ εἰς τὸ   δεῖπνον    τοῦ γάμου τοῦ ἀρνίου κεκλημένοι.  
  Sblgnt Revelation 19:17   μεσουρανήματι· Δεῦτε συνάχθητε εἰς τὸ   δεῖπνον    τὸ μέγα τοῦ θεοῦ, ἵνα             

([([CR_π,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt Acts 16:27               καὶ πάντων τὰ δεσμὰ ἀνέθη.   ἔξυπνος   δὲ γενόμενος ὁ δεσμοφύλαξ καὶ     
  Sblgnt Revelation 8:4              τοῦ θρόνου. καὶ ἀνέβη ὁ   καπνὸς    τῶν θυμιαμάτων ταῖς προσευχαῖς τῶν
  Sblgnt Revelation 9:2         φρέαρ τῆς ἀβύσσου, καὶ ἀνέβη   καπνὸς    ἐκ τοῦ φρέατος ὡς καπνὸς          
  Sblgnt Revelation 9:2             καπνὸς ἐκ τοῦ φρέατος ὡς   καπνὸς    καμίνου μεγάλης, καὶ ἐσκοτώθη ὁ   
  Sblgnt Revelation 9:17  στομάτων αὐτῶν ἐκπορεύεται πῦρ καὶ   καπνὸς    καὶ θεῖον. ἀπὸ τῶν τριῶν          
  Sblgnt Revelation 14:11          ἐνώπιον τοῦ ἀρνίου. καὶ ὁ   καπνὸς    τοῦ βασανισμοῦ αὐτῶν εἰς αἰῶνας   
  Sblgnt Revelation 19:3  δεύτερον εἴρηκαν· Ἁλληλουϊά· καὶ ὁ   καπνὸς    αὐτῆς ἀναβαίνει εἰς τοὺς αἰῶνας   

([([CR_π,CR_ν],VS_Diphthong D_ει)],[]) 1
  Sblgnt John 3:8 ἄνωθεν. τὸ πνεῦμα ὅπου θέλει   πνεῖ,   καὶ τὴν φωνὴν αὐτοῦ ἀκούεις,

([([CR_π,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 23:6         δὲ τὴν πρωτοκλισίαν ἐν τοῖς   δείπνοις    καὶ τὰς πρωτοκαθεδρίας ἐν ταῖς
  Sblgnt Mark 12:39   συναγωγαῖς καὶ πρωτοκλισίας ἐν τοῖς   δείπνοις,   οἱ κατεσθίοντες τὰς οἰκίας τῶν
  Sblgnt Luke 20:46   συναγωγαῖς καὶ πρωτοκλισίας ἐν τοῖς   δείπνοις,   οἳ κατεσθίουσιν τὰς οἰκίας τῶν

([([CR_π,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[]) 13
  Sblgnt Matthew 1:24                δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ   ὕπνου      ἐποίησεν ὡς προσέταξεν αὐτῷ ὁ         
  Sblgnt Luke 14:17             δοῦλον αὐτοῦ τῇ ὥρᾳ τοῦ   δείπνου    εἰπεῖν τοῖς κεκλημένοις· Ἔρχεσθε, ὅτι 
  Sblgnt Luke 14:24     τῶν κεκλημένων γεύσεταί μου τοῦ   δείπνου.   Συνεπορεύοντο δὲ αὐτῷ ὄχλοι πολλοί,   
  Sblgnt John 11:13          ὅτι περὶ τῆς κοιμήσεως τοῦ   ὕπνου      λέγει. τότε οὖν εἶπεν αὐτοῖς          
  Sblgnt John 13:2       εἰς τέλος ἠγάπησεν αὐτούς. καὶ   δείπνου    γινομένου, τοῦ διαβόλου ἤδη βεβληκότος
  Sblgnt John 13:4        θεὸν ὑπάγει, ἐγείρεται ἐκ τοῦ   δείπνου    καὶ τίθησιν τὰ ἱμάτια καὶ             
  Sblgnt Acts 2:19              αἷμα καὶ πῦρ καὶ ἀτμίδα   καπνοῦ·    ὁ ἥλιος μεταστραφήσεται εἰς σκότος    
  Sblgnt Acts 20:9      ἐπὶ πλεῖον, κατενεχθεὶς ἀπὸ τοῦ   ὕπνου      ἔπεσεν ἀπὸ τοῦ τριστέγου κάτω         
  Sblgnt Romans 13:11               ὅτι ὥρα ἤδη ὑμᾶς ἐξ   ὕπνου      ἐγερθῆναι, νῦν γὰρ ἐγγύτερον ἡμῶν     
  Sblgnt Revelation 9:2                καὶ ὁ ἀὴρ ἐκ τοῦ   καπνοῦ     τοῦ φρέατος. καὶ ἐκ τοῦ               

([([CR_π,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 3
  Sblgnt Luke 9:32            οἱ σὺν αὐτῷ ἦσαν βεβαρημένοι   ὕπνῳ·    διαγρηγορήσαντες δὲ εἶδον τὴν δόξαν
  Sblgnt John 21:20                  ὃς καὶ ἀνέπεσεν ἐν τῷ   δείπνῳ   ἐπὶ τὸ στῆθος αὐτοῦ καὶ            
  Sblgnt Acts 20:9  Εὔτυχος ἐπὶ τῆς θυρίδος, καταφερόμενος   ὕπνῳ     βαθεῖ διαλεγομένου τοῦ Παύλου ἐπὶ  

([([CR_π,CR_π],VS_Vowel V_α)],[]) 6
  Sblgnt Acts 25:23                Τῇ οὖν ἐπαύριον ἐλθόντος τοῦ   Ἀγρίππα    καὶ τῆς Βερνίκης μετὰ πολλῆς       
  Sblgnt Acts 25:24                 Παῦλος. καί φησιν ὁ Φῆστος·   Ἀγρίππα    βασιλεῦ καὶ πάντες οἱ συμπαρόντες  
  Sblgnt Acts 25:26                καὶ μάλιστα ἐπὶ σοῦ, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,   ὅπως τῆς ἀνακρίσεως γενομένης σχῶ  
  Sblgnt Acts 26:2          ὧν ἐγκαλοῦμαι ὑπὸ Ἰουδαίων, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,   ἥγημαι ἐμαυτὸν μακάριον ἐπὶ σοῦ    
  Sblgnt Acts 26:19                   τῇ εἰς ἐμέ. Ὅθεν, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,   οὐκ ἐγενόμην ἀπειθὴς τῇ οὐρανίῳ    
  Sblgnt Acts 26:27 γωνίᾳ πεπραγμένον τοῦτο. πιστεύεις, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,   τοῖς προφήταις; οἶδα ὅτι πιστεύεις.

([([CR_π,CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Acts 25:13 πορεύσῃ. Ἡμερῶν δὲ διαγενομένων τινῶν   Ἀγρίππας   ὁ βασιλεὺς καὶ Βερνίκη κατήντησαν
  Sblgnt Acts 25:22       οὗ ἀναπέμψω αὐτὸν πρὸς Καίσαρα.   Ἀγρίππας   δὲ πρὸς τὸν Φῆστον· Ἐβουλόμην    
  Sblgnt Acts 26:1         τὰς κατ’ αὐτοῦ αἰτίας σημᾶναι.   Ἀγρίππας   δὲ πρὸς τὸν Παῦλον ἔφη·          
  Sblgnt Acts 26:28              οἶδα ὅτι πιστεύεις. ὁ δὲ   Ἀγρίππας   πρὸς τὸν Παῦλον· Ἐν ὀλίγῳ        
  Sblgnt Acts 26:32          τι πράσσει ὁ ἄνθρωπος οὗτος.   Ἀγρίππας   δὲ τῷ Φήστῳ ἔφη· Ἀπολελύσθαι     

([([CR_π,CR_π],VS_Vowel V_ε)],[]) 1
  Sblgnt John 14:9 εἰμι καὶ οὐκ ἔγνωκάς με,   Φίλιππε;   ὁ ἑωρακὼς ἐμὲ ἑώρακεν τὸν

([([CR_π,CR_π],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Acts 10:5             καὶ νῦν πέμψον ἄνδρας εἰς   Ἰόππην    καὶ μετάπεμψαι Σίμωνά τινα ὃς          
  Sblgnt Acts 10:8      αὐτοῖς ἀπέστειλεν αὐτοὺς εἰς τὴν   Ἰόππην.   Τῇ δὲ ἐπαύριον ὁδοιπορούντων ἐκείνων   
  Sblgnt Acts 10:32             τοῦ θεοῦ. πέμψον οὖν εἰς   Ἰόππην    καὶ μετακάλεσαι Σίμωνα ὃς ἐπικαλεῖται  
  Sblgnt Acts 11:13 σταθέντα καὶ εἰπόντα· Ἀπόστειλον εἰς   Ἰόππην    καὶ μετάπεμψαι Σίμωνα τὸν ἐπικαλούμενον

([([CR_π,CR_π],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Acts 9:42   δὲ ἐγένετο καθ’ ὅλης τῆς   Ἰόππης,   καὶ ἐπίστευσαν πολλοὶ ἐπὶ τὸν
  Sblgnt Acts 10:23 τινες τῶν ἀδελφῶν τῶν ἀπὸ   Ἰόππης    συνῆλθον αὐτῷ. τῇ δὲ ἐπαύριον

([([CR_π,CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 9
  Sblgnt Mark 3:18    Υἱοὶ Βροντῆς), καὶ Ἀνδρέαν καὶ   Φίλιππον    καὶ Βαρθολομαῖον καὶ Μαθθαῖον καὶ  
  Sblgnt Luke 6:14       καὶ Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην καὶ   Φίλιππον    καὶ Βαρθολομαῖον καὶ Μαθθαῖον καὶ  
  Sblgnt John 1:43   εἰς τὴν Γαλιλαίαν. καὶ εὑρίσκει   Φίλιππον    καὶ λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·           
  Sblgnt John 1:48            εἶπεν αὐτῷ· Πρὸ τοῦ σε   Φίλιππον    φωνῆσαι ὄντα ὑπὸ τὴν συκῆν         
  Sblgnt John 6:5      ἔρχεται πρὸς αὐτὸν λέγει πρὸς   Φίλιππον·   Πόθεν ἀγοράσωμεν ἄρτους ἵνα φάγωσιν
  Sblgnt Acts 6:5   πίστεως καὶ πνεύματος ἁγίου, καὶ   Φίλιππον    καὶ Πρόχορον καὶ Νικάνορα καὶ      
  Sblgnt Acts 8:26   Ἄγγελος δὲ κυρίου ἐλάλησεν πρὸς   Φίλιππον    λέγων· Ἀνάστηθι καὶ πορεύου κατὰ   
  Sblgnt Acts 8:31   ὁδηγήσει με; παρεκάλεσέν τε τὸν   Φίλιππον    ἀναβάντα καθίσαι σὺν αὐτῷ. ἡ       
  Sblgnt Acts 8:39 ὕδατος, πνεῦμα κυρίου ἥρπασεν τὸν   Φίλιππον,   καὶ οὐκ εἶδεν αὐτὸν οὐκέτι         

([([CR_π,CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 19
  Sblgnt Matthew 10:3                    καὶ Ἰωάννης ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ,   Φίλιππος    καὶ Βαρθολομαῖος, Θωμᾶς καὶ Μαθθαῖος 
  Sblgnt John 1:44                             Ἀκολούθει μοι. ἦν δὲ ὁ   Φίλιππος    ἀπὸ Βηθσαϊδά, ἐκ τῆς πόλεως          
  Sblgnt John 1:45                πόλεως Ἀνδρέου καὶ Πέτρου. εὑρίσκει   Φίλιππος    τὸν Ναθαναὴλ καὶ λέγει αὐτῷ·         
  Sblgnt John 1:46                         ἀγαθὸν εἶναι; λέγει αὐτῷ ὁ   Φίλιππος·   Ἔρχου καὶ ἴδε. εἶδεν ὁ               
  Sblgnt John 6:7                    τί ἔμελλεν ποιεῖν. ἀπεκρίθη αὐτῷ   Φίλιππος·   Διακοσίων δηναρίων ἄρτοι οὐκ ἀρκοῦσιν
  Sblgnt John 12:22                       τὸν Ἰησοῦν ἰδεῖν. ἔρχεται ὁ   Φίλιππος    καὶ λέγει τῷ Ἀνδρέᾳ· ἔρχεται         
  Sblgnt John 12:22                    τῷ Ἀνδρέᾳ· ἔρχεται Ἀνδρέας καὶ   Φίλιππος    καὶ λέγουσιν τῷ Ἰησοῦ. ὁ             
  Sblgnt John 14:8                     καὶ ἑωράκατε αὐτόν. Λέγει αὐτῷ   Φίλιππος·   Κύριε, δεῖξον ἡμῖν τὸν πατέρα,       
  Sblgnt Acts 1:13                   Ἰωάννης καὶ Ἰάκωβος καὶ Ἀνδρέας,   Φίλιππος    καὶ Θωμᾶς, Βαρθολομαῖος καὶ Μαθθαῖος,
  Sblgnt Acts 8:5     διασπαρέντες διῆλθον εὐαγγελιζόμενοι τὸν λόγον.   Φίλιππος    δὲ κατελθὼν εἰς τὴν πόλιν            

([([CR_π,CR_π],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 8
  Sblgnt Acts 20:6             τὰς ἡμέρας τῶν ἀζύμων ἀπὸ   Φιλίππων,   καὶ ἤλθομεν πρὸς αὐτοὺς εἰς      
  Sblgnt James 3:3                    τὸ σῶμα. εἰ δὲ τῶν   ἵππων       τοὺς χαλινοὺς εἰς τὰ στόματα     
  Sblgnt Revelation 9:9   πτερύγων αὐτῶν ὡς φωνὴ ἁρμάτων   ἵππων       πολλῶν τρεχόντων εἰς πόλεμον· καὶ
  Sblgnt Revelation 9:17    θειώδεις· καὶ αἱ κεφαλαὶ τῶν   ἵππων       ὡς κεφαλαὶ λεόντων, καὶ ἐκ       
  Sblgnt Revelation 9:19        αὐτῶν. ἡ γὰρ ἐξουσία τῶν   ἵππων       ἐν τῷ στόματι αὐτῶν ἐστιν        
  Sblgnt Revelation 14:20     ληνοῦ ἄχρι τῶν χαλινῶν τῶν   ἵππων       ἀπὸ σταδίων χιλίων ἑξακοσίων. Καὶ
  Sblgnt Revelation 18:13     καὶ κτήνη καὶ πρόβατα, καὶ   ἵππων       καὶ ῥεδῶν καὶ σωμάτων, καὶ       
  Sblgnt Revelation 19:18  καὶ σάρκας ἰσχυρῶν καὶ σάρκας   ἵππων       καὶ τῶν καθημένων ἐπ’ αὐτῶν,     

([([CR_π,CR_π],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Acts 23:23 ὅπως πορευθῶσιν ἕως Καισαρείας, καὶ   ἱππεῖς   ἑβδομήκοντα καὶ δεξιολάβους διακοσίους, ἀπὸ
  Sblgnt Acts 23:32        τῇ δὲ ἐπαύριον ἐάσαντες τοὺς   ἱππεῖς   ἀπέρχεσθαι σὺν αὐτῷ ὑπέστρεψαν εἰς         

([([CR_π,CR_π],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Philippians 1:1         Χριστῷ Ἰησοῦ τοῖς οὖσιν ἐν   Φιλίπποις   σὺν ἐπισκόποις καὶ διακόνοις· χάρις          
  Sblgnt 1Thessalonians 2:2 καὶ ὑβρισθέντες καθὼς οἴδατε ἐν   Φιλίπποις   ἐπαρρησιασάμεθα ἐν τῷ θεῷ ἡμῶν               
  Sblgnt Revelation 9:7      τὰ ὁμοιώματα τῶν ἀκρίδων ὅμοια   ἵπποις      ἡτοιμασμένοις εἰς πόλεμον, καὶ ἐπὶ           
  Sblgnt Revelation 19:14      τῷ οὐρανῷ ἠκολούθει αὐτῷ ἐφ’   ἵπποις      λευκοῖς, ἐνδεδυμένοι βύσσινον λευκὸν καθαρόν.

([([CR_π,CR_π],VS_Diphthong D_ου)],[]) 9
  Sblgnt Matthew 14:3             ἀπέθετο διὰ Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα   Φιλίππου    τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ, ἔλεγεν γὰρ      
  Sblgnt Matthew 16:13                  εἰς τὰ μέρη Καισαρείας τῆς   Φιλίππου    ἠρώτα τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ λέγων·    
  Sblgnt Mark 6:17                 φυλακῇ διὰ Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα   Φιλίππου    τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ, ὅτι αὐτὴν       
  Sblgnt Mark 8:27                    εἰς τὰς κώμας Καισαρείας τῆς   Φιλίππου·   καὶ ἐν τῇ ὁδῷ ἐπηρώτα              
  Sblgnt Luke 3:1         καὶ τετρααρχοῦντος τῆς Γαλιλαίας Ἡρῴδου,   Φιλίππου    δὲ τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ τετρααρχοῦντος
  Sblgnt Acts 8:6                    ὄχλοι τοῖς λεγομένοις ὑπὸ τοῦ   Φιλίππου    ὁμοθυμαδὸν ἐν τῷ ἀκούειν αὐτοὺς    
  Sblgnt Acts 21:8                   καὶ εἰσελθόντες εἰς τὸν οἶκον   Φιλίππου    τοῦ εὐαγγελιστοῦ ὄντος ἐκ τῶν      
  Sblgnt Revelation 19:19               μετὰ τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ   ἵππου       καὶ μετὰ τοῦ στρατεύματος αὐτοῦ.   
  Sblgnt Revelation 19:21            ῥομφαίᾳ τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ   ἵππου       τῇ ἐξελθούσῃ ἐκ τοῦ στόματος       

([([CR_π,CR_π],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Acts 16:12      εἰς Νέαν Πόλιν, κἀκεῖθεν εἰς   Φιλίππους,   ἥτις ἐστὶν πρώτη τῆς μερίδος
  Sblgnt Revelation 9:17  αὐτῶν. καὶ οὕτως εἶδον τοὺς   ἵππους       ἐν τῇ ὁράσει καὶ τοὺς       

([([CR_π,CR_π],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 4
  Sblgnt Acts 9:36 ἐπέστρεψαν ἐπὶ τὸν κύριον. Ἐν   Ἰόππῃ   δέ τις ἦν μαθήτρια ὀνόματι         
  Sblgnt Acts 9:38      ἐγγὺς δὲ οὔσης Λύδδας τῇ   Ἰόππῃ   οἱ μαθηταὶ ἀκούσαντες ὅτι Πέτρος   
  Sblgnt Acts 9:43    δὲ ἡμέρας ἱκανὰς μεῖναι ἐν   Ἰόππῃ   παρά τινι Σίμωνι βυρσεῖ. Ἀνὴρ      
  Sblgnt Acts 11:5      λέγων· Ἐγὼ ἤμην ἐν πόλει   Ἰόππῃ   προσευχόμενος καὶ εἶδον ἐν ἐκστάσει

([([CR_π,CR_π],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 7
  Sblgnt John 12:21          τῇ ἑορτῇ· οὗτοι οὖν προσῆλθον   Φιλίππῳ    τῷ ἀπὸ Βηθσαϊδὰ τῆς Γαλιλαίας,       
  Sblgnt Acts 8:12            αὐτούς. ὅτε δὲ ἐπίστευσαν τῷ   Φιλίππῳ    εὐαγγελιζομένῳ περὶ τῆς βασιλείας τοῦ
  Sblgnt Acts 8:13       καὶ βαπτισθεὶς ἦν προσκαρτερῶν τῷ   Φιλίππῳ,   θεωρῶν τε σημεῖα καὶ δυνάμεις        
  Sblgnt Acts 8:29                   εἶπεν δὲ τὸ πνεῦμα τῷ   Φιλίππῳ·   Πρόσελθε καὶ κολλήθητι τῷ ἅρματι     
  Sblgnt Acts 8:34             ἀποκριθεὶς δὲ ὁ εὐνοῦχος τῷ   Φιλίππῳ    εἶπεν· Δέομαί σου, περὶ τίνος        
  Sblgnt Colossians 4:17    καὶ ὑμεῖς ἀναγνῶτε. καὶ εἴπατε   Ἀρχίππῳ·   Βλέπε τὴν διακονίαν ἣν παρέλαβες     
  Sblgnt Philemon 1:2              καὶ Ἀπφίᾳ τῇ ἀδελφῇ καὶ   Ἀρχίππῳ    τῷ συστρατιώτῃ ἡμῶν καὶ τῇ           

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 4
  Sblgnt Matthew 8:3     καὶ εὐθέως ἐκαθαρίσθη αὐτοῦ ἡ   λέπρα.   καὶ λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·               
  Sblgnt Matthew 13:48            καλὰ εἰς ἄγγη, τὰ δὲ   σαπρὰ    ἔξω ἔβαλον. οὕτως ἔσται ἐν             
  Sblgnt Mark 1:42           εὐθὺς ἀπῆλθεν ἀπ’ αὐτοῦ ἡ   λέπρα,   καὶ ἐκαθαρίσθη. καὶ ἐμβριμησάμενος αὐτῷ
  Sblgnt Luke 5:13     Θέλω, καθαρίσθητι· καὶ εὐθέως ἡ   λέπρα    ἀπῆλθεν ἀπ’ αὐτοῦ. καὶ αὐτὸς           

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 5:12 πόλεων καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ πλήρης   λέπρας·   καὶ ἰδὼν τὸν Ἰησοῦν πεσὼν

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 13
  Sblgnt Matthew 1:18       μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ,   πρὶν   ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν          
  Sblgnt Matthew 26:34              ὅτι ἐν ταύτῃ τῇ νυκτὶ   πρὶν   ἀλέκτορα φωνῆσαι τρὶς ἀπαρνήσῃ με.    
  Sblgnt Matthew 26:75    τοῦ ῥήματος Ἰησοῦ εἰρηκότος ὅτι   Πρὶν   ἀλέκτορα φωνῆσαι τρὶς ἀπαρνήσῃ με,    
  Sblgnt Mark 14:30             σὺ σήμερον ταύτῃ τῇ νυκτὶ   πρὶν   ἢ δὶς ἀλέκτορα φωνῆσαι τρίς           
  Sblgnt Mark 14:72               εἶπεν αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς ὅτι   Πρὶν   ἀλέκτορα φωνῆσαι δὶς τρίς με          
  Sblgnt Luke 2:26             τοῦ ἁγίου μὴ ἰδεῖν θάνατον   πρὶν   ἢ ἂν ἴδῃ τὸν χριστὸν                  
  Sblgnt Luke 22:61              κυρίου ὡς εἶπεν αὐτῷ ὅτι   Πρὶν   ἀλέκτορα φωνῆσαι σήμερον ἀπαρνήσῃ με  
  Sblgnt John 4:49     αὐτὸν ὁ βασιλικός· Κύριε, κατάβηθι   πρὶν   ἀποθανεῖν τὸ παιδίον μου. λέγει       
  Sblgnt John 8:58           Ἰησοῦς· Ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   πρὶν   Ἀβραὰμ γενέσθαι ἐγὼ εἰμί. ἦραν        
  Sblgnt John 14:29            ἐστιν. καὶ νῦν εἴρηκα ὑμῖν   πρὶν   γενέσθαι, ἵνα ὅταν γένηται πιστεύσητε.

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[]) 47
  Sblgnt Matthew 5:12           γὰρ ἐδίωξαν τοὺς προφήτας τοὺς   πρὸ   ὑμῶν. Ὑμεῖς ἐστε τὸ ἅλας                
  Sblgnt Matthew 6:8                πατὴρ ὑμῶν ὧν χρείαν ἔχετε   πρὸ   τοῦ ὑμᾶς αἰτῆσαι αὐτόν. Οὕτως           
  Sblgnt Matthew 8:29                  υἱὲ τοῦ θεοῦ; ἦλθες ὧδε   πρὸ   καιροῦ βασανίσαι ἡμᾶς; ἦν δὲ            
  Sblgnt Matthew 11:10           ἐγὼ ἀποστέλλω τὸν ἄγγελόν μου   πρὸ   προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν       
  Sblgnt Matthew 24:38               ἦσαν ἐν ταῖς ἡμέραις ταῖς   πρὸ   τοῦ κατακλυσμοῦ τρώγοντες καὶ πίνοντες, 
  Sblgnt Mark 1:2               Ἰδοὺ ἀποστέλλω τὸν ἄγγελόν μου   πρὸ   προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν       
  Sblgnt Luke 2:21                   τὸ κληθὲν ὑπὸ τοῦ ἀγγέλου   πρὸ   τοῦ συλλημφθῆναι αὐτὸν ἐν τῇ            
  Sblgnt Luke 7:27              Ἰδοὺ ἀποστέλλω τὸν ἄγγελόν μου   πρὸ   προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν       
  Sblgnt Luke 9:52     εἰς Ἰερουσαλήμ, καὶ ἀπέστειλεν ἀγγέλους   πρὸ   προσώπου αὐτοῦ. καὶ πορευθέντες εἰσῆλθον
  Sblgnt Luke 10:1               ἀπέστειλεν αὐτοὺς ἀνὰ δύο δύο   πρὸ   προσώπου αὐτοῦ εἰς πᾶσαν πόλιν          

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Matthew 7:17                   καρποὺς καλοὺς ποιεῖ, τὸ δὲ   σαπρὸν    δένδρον καρποὺς πονηροὺς ποιεῖ· οὐ      
  Sblgnt Matthew 7:18         καρποὺς πονηροὺς ποιεῖν, οὐδὲ δένδρον   σαπρὸν    καρποὺς καλοὺς ποιεῖν. πᾶν δένδρον      
  Sblgnt Matthew 12:33                 καλόν, ἢ ποιήσατε τὸ δένδρον   σαπρὸν    καὶ τὸν καρπὸν αὐτοῦ σαπρόν·            
  Sblgnt Matthew 12:33                  σαπρὸν καὶ τὸν καρπὸν αὐτοῦ   σαπρόν·   ἐκ γὰρ τοῦ καρποῦ τὸ                    
  Sblgnt Luke 6:43                ἐστιν δένδρον καλὸν ποιοῦν καρπὸν   σαπρόν,   οὐδὲ πάλιν δένδρον σαπρὸν ποιοῦν        
  Sblgnt Luke 6:43                καρπὸν σαπρόν, οὐδὲ πάλιν δένδρον   σαπρὸν    ποιοῦν καρπὸν καλόν. ἕκαστον γὰρ        
  Sblgnt Acts 13:4            Σελεύκειαν, ἐκεῖθέν τε ἀπέπλευσαν εἰς   Κύπρον,   καὶ γενόμενοι ἐν Σαλαμῖνι κατήγγελλον   
  Sblgnt Acts 15:39            παραλαβόντα τὸν Μᾶρκον ἐκπλεῦσαι εἰς   Κύπρον,   Παῦλος δὲ ἐπιλεξάμενος Σιλᾶν ἐξῆλθεν    
  Sblgnt Acts 21:3          ἐπιβάντες ἀνήχθημεν. ἀναφάναντες δὲ τὴν   Κύπρον    καὶ καταλιπόντες αὐτὴν εὐώνυμον ἐπλέομεν
  Sblgnt Acts 27:4     τυχεῖν. κἀκεῖθεν ἀναχθέντες ὑπεπλεύσαμεν τὴν   Κύπρον    διὰ τὸ τοὺς ἀνέμους εἶναι               

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 699
  Sblgnt Matthew 2:12   χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι   πρὸς   Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν  
  Sblgnt Matthew 3:5        καὶ μέλι ἄγριον. τότε ἐξεπορεύετο   πρὸς   αὐτὸν Ἱεροσόλυμα καὶ πᾶσα ἡ       
  Sblgnt Matthew 3:10                  Ἀβραάμ. ἤδη δὲ ἡ ἀξίνη   πρὸς   τὴν ῥίζαν τῶν δένδρων κεῖται·     
  Sblgnt Matthew 3:13          τῆς Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν Ἰορδάνην   πρὸς   τὸν Ἰωάννην τοῦ βαπτισθῆναι ὑπ’   
  Sblgnt Matthew 3:14            σοῦ βαπτισθῆναι, καὶ σὺ ἔρχῃ   πρός   με; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς        
  Sblgnt Matthew 3:15            ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν   πρὸς   αὐτόν· Ἄφες ἄρτι, οὕτως γὰρ       
  Sblgnt Matthew 4:6      χειρῶν ἀροῦσίν σε, μήποτε προσκόψῃς   πρὸς   λίθον τὸν πόδα σου. ἔφη           
  Sblgnt Matthew 5:28                ὅτι πᾶς ὁ βλέπων γυναῖκα   πρὸς   τὸ ἐπιθυμῆσαι αὐτὴν ἤδη ἐμοίχευσεν
  Sblgnt Matthew 6:1         μὴ ποιεῖν ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων   πρὸς   τὸ θεαθῆναι αὐτοῖς· εἰ δὲ         
  Sblgnt Matthew 7:15 ἀπὸ τῶν ψευδοπροφητῶν, οἵτινες ἔρχονται   πρὸς   ὑμᾶς ἐν ἐνδύμασι προβάτων ἔσωθεν  

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[]) 4
  Sblgnt Matthew 11:5        τυφλοὶ ἀναβλέπουσιν καὶ χωλοὶ περιπατοῦσιν,   λεπροὶ   καθαρίζονται καὶ κωφοὶ ἀκούουσιν, καὶ            
  Sblgnt Luke 4:27                        πρὸς γυναῖκα χήραν. καὶ πολλοὶ   λεπροὶ   ἦσαν ἐν τῷ Ἰσραὴλ ἐπὶ                            
  Sblgnt Luke 7:22    ἠκούσατε· τυφλοὶ ἀναβλέπουσιν, χωλοὶ περιπατοῦσιν,   λεπροὶ   καθαρίζονται, κωφοὶ ἀκούουσιν, νεκροὶ ἐγείρονται,
  Sblgnt Luke 17:12                        εἴς τινα κώμην ἀπήντησαν δέκα   λεπροὶ   ἄνδρες, οἳ ἔστησαν πόρρωθεν, καὶ                 

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 26:6     Βηθανίᾳ ἐν οἰκίᾳ Σίμωνος τοῦ   λεπροῦ,   προσῆλθεν αὐτῷ γυνὴ ἔχουσα ἀλάβαστρον
  Sblgnt Mark 14:3             ἐν τῇ οἰκίᾳ Σίμωνος τοῦ   λεπροῦ    κατακειμένου αὐτοῦ ἦλθεν γυνὴ ἔχουσα 
  Sblgnt Acts 11:19   Στεφάνῳ διῆλθον ἕως Φοινίκης καὶ   Κύπρου    καὶ Ἀντιοχείας μηδενὶ λαλοῦντες τὸν  

([([CR_π,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Matthew 10:8 οὐρανῶν. ἀσθενοῦντας θεραπεύετε, νεκροὺς ἐγείρετε,   λεπροὺς   καθαρίζετε, δαιμόνια ἐκβάλλετε· δωρεὰν ἐλάβετε,

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[]) 94
  Sblgnt Matthew 12:45 πορεύεται καὶ παραλαμβάνει μεθ’ ἑαυτοῦ   ἑπτὰ    ἕτερα πνεύματα πονηρότερα ἑαυτοῦ, καὶ
  Sblgnt Matthew 15:34             ἄρτους ἔχετε; οἱ δὲ εἶπαν·   Ἑπτά,   καὶ ὀλίγα ἰχθύδια. καὶ παραγγείλας   
  Sblgnt Matthew 15:36                ἐπὶ τὴν γῆν ἔλαβεν τοὺς   ἑπτὰ    ἄρτους καὶ τοὺς ἰχθύας καὶ           
  Sblgnt Matthew 15:37       τὸ περισσεῦον τῶν κλασμάτων ἦραν   ἑπτὰ    σπυρίδας πλήρεις. οἱ δὲ ἐσθίοντες    
  Sblgnt Matthew 16:10     πόσους κοφίνους ἐλάβετε; οὐδὲ τοὺς   ἑπτὰ    ἄρτους τῶν τετρακισχιλίων καὶ πόσας  
  Sblgnt Matthew 18:22    ἕως ἑπτάκις ἀλλὰ ἕως ἑβδομηκοντάκις   ἑπτά.   Διὰ τοῦτο ὡμοιώθη ἡ βασιλεία         
  Sblgnt Matthew 22:25               αὐτοῦ. ἦσαν δὲ παρ’ ἡμῖν   ἑπτὰ    ἀδελφοί· καὶ ὁ πρῶτος γήμας          
  Sblgnt Matthew 22:26                  καὶ ὁ τρίτος, ἕως τῶν   ἑπτά·   ὕστερον δὲ πάντων ἀπέθανεν ἡ         
  Sblgnt Matthew 22:28             τῇ ἀναστάσει οὖν τίνος τῶν   ἑπτὰ    ἔσται γυνή; πάντες γὰρ ἔσχον         
  Sblgnt Mark 8:5                  ἔχετε ἄρτους; οἱ δὲ εἶπαν·   Ἑπτά.   καὶ παραγγέλλει τῷ ὄχλῳ ἀναπεσεῖν    

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[]) 1
  Sblgnt Luke 18:13 ἐπᾶραι εἰς τὸν οὐρανόν, ἀλλ’   ἔτυπτε   τὸ στῆθος αὐτοῦ λέγων· Ὁ

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Mark 14:35 καὶ γρηγορεῖτε. καὶ προελθὼν μικρὸν   ἔπιπτεν      ἐπὶ τῆς γῆς, καὶ προσηύχετο
  Sblgnt Luke 2:52          τῇ καρδίᾳ αὐτῆς. Καὶ Ἰησοῦς   προέκοπτεν   σοφίᾳ καὶ ἡλικίᾳ καὶ χάριτι

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Luke 11:33 ὧδε. Οὐδεὶς λύχνον ἅψας εἰς   κρύπτην   τίθησιν οὐδὲ ὑπὸ τὸν μόδιον

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 12
  Sblgnt Matthew 24:43                   ὁ οἰκοδεσπότης ποίᾳ φυλακῇ ὁ   κλέπτης    ἔρχεται, ἐγρηγόρησεν ἂν καὶ οὐκ   
  Sblgnt Luke 12:33                ἀνέκλειπτον ἐν τοῖς οὐρανοῖς, ὅπου   κλέπτης    οὐκ ἐγγίζει οὐδὲ σὴς διαφθείρει·  
  Sblgnt Luke 12:39                         ὁ οἰκοδεσπότης ποίᾳ ὥρᾳ ὁ   κλέπτης    ἔρχεται, οὐκ ἂν ἀφῆκεν διορυχθῆναι
  Sblgnt John 10:1          προβάτων ἀλλὰ ἀναβαίνων ἀλλαχόθεν ἐκεῖνος   κλέπτης    ἐστὶν καὶ λῃστής· ὁ δὲ            
  Sblgnt John 10:10                  ἐξελεύσεται καὶ νομὴν εὑρήσει. ὁ   κλέπτης    οὐκ ἔρχεται εἰ μὴ ἵνα             
  Sblgnt John 12:6                       πτωχῶν ἔμελεν αὐτῷ, ἀλλ’ ὅτι   κλέπτης    ἦν καὶ τὸ γλωσσόκομον ἔχων        
  Sblgnt 1Thessalonians 5:2                οἴδατε ὅτι ἡμέρα κυρίου ὡς   κλέπτης    ἐν νυκτὶ οὕτως ἔρχεται. ὅταν      
  Sblgnt 1Thessalonians 5:4                       ἵνα ἡ ἡμέρα ὑμᾶς ὡς   κλέπτης    καταλάβῃ, πάντες γὰρ ὑμεῖς υἱοὶ   
  Sblgnt 1Peter 4:15                         ὑμῶν πασχέτω ὡς φονεὺς ἢ   κλέπτης    ἢ κακοποιὸς ἢ ὡς ἀλλοτριεπίσκοπος·
  Sblgnt 2Peter 3:10                          ἥξει δὲ ἡμέρα κυρίου ὡς   κλέπτης,   ἐν ᾗ οἱ οὐρανοὶ ῥοιζηδὸν          

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[]) 1
  Sblgnt Acts 17:23 εὗρον καὶ βωμὸν ἐν ᾧ   ἐπεγέγραπτο·   Ἀγνώστῳ θεῷ. ὃ οὖν ἀγνοοῦντες

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 27
  Sblgnt Matthew 2:13               μητέρα αὐτοῦ καὶ φεῦγε εἰς   Αἴγυπτον,     καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως ἂν        
  Sblgnt Matthew 2:14          αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν εἰς   Αἴγυπτον,     καὶ ἦν ἐκεῖ ἕως τῆς         
  Sblgnt Matthew 10:26 κεκαλυμμένον ὃ οὐκ ἀποκαλυφθήσεται, καὶ   κρυπτὸν       ὃ οὐ γνωσθήσεται. ὃ λέγω    
  Sblgnt Matthew 21:8                      ἐν τῇ ὁδῷ, ἄλλοι δὲ   ἔκοπτον       κλάδους ἀπὸ τῶν δένδρων καὶ 
  Sblgnt Matthew 27:30            αὐτὸν ἔλαβον τὸν κάλαμον καὶ   ἔτυπτον       εἰς τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ. καὶ  
  Sblgnt Mark 3:11           τὰ ἀκάθαρτα, ὅταν αὐτὸν ἐθεώρουν,   προσέπιπτον   αὐτῷ καὶ ἔκραζον λέγοντα ὅτι
  Sblgnt Mark 4:22                  λυχνίαν τεθῇ; οὐ γάρ ἐστιν   κρυπτὸν       ἐὰν μὴ ἵνα φανερωθῇ, οὐδὲ   
  Sblgnt Mark 15:19           Χαῖρε, βασιλεῦ τῶν Ἰουδαίων· καὶ   ἔτυπτον       αὐτοῦ τὴν κεφαλὴν καλάμῳ καὶ
  Sblgnt Luke 8:17                        τὸ φῶς. οὐ γάρ ἐστιν   κρυπτὸν       ὃ οὐ φανερὸν γενήσεται, οὐδὲ
  Sblgnt Luke 12:2            ἐστὶν ὃ οὐκ ἀποκαλυφθήσεται, καὶ   κρυπτὸν       ὃ οὐ γνωσθήσεται. ἀνθ’ ὧν   

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Romans 9:2                 λύπη μοί ἐστιν μεγάλη καὶ   ἀδιάλειπτος   ὀδύνη τῇ καρδίᾳ μου· ηὐχόμην
  Sblgnt 1Peter 3:4           ἐνδύσεως ἱματίων κόσμος, ἀλλ’ ὁ   κρυπτὸς       τῆς καρδίας ἄνθρωπος ἐν τῷ  
  Sblgnt Revelation 11:8 ἥτις καλεῖται πνευματικῶς Σόδομα καὶ   Αἴγυπτος,     ὅπου καὶ ὁ κύριος αὐτῶν     

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[]) 1
  Sblgnt Acts 24:4 δὲ μὴ ἐπὶ πλεῖόν σε   ἐγκόπτω,   παρακαλῶ ἀκοῦσαί σε ἡμῶν συντόμως

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Mark 5:5          τοῖς ὄρεσιν ἦν κράζων καὶ   κατακόπτων     ἑαυτὸν λίθοις. καὶ ἰδὼν τὸν       
  Sblgnt Luke 9:29      καὶ ὁ ἱματισμὸς αὐτοῦ λευκὸς   ἐξαστράπτων.   καὶ ἰδοὺ ἄνδρες δύο συνελάλουν    
  Sblgnt Ephesians 4:28   δίδοτε τόπον τῷ διαβόλῳ. ὁ   κλέπτων        μηκέτι κλεπτέτω, μᾶλλον δὲ κοπιάτω

([([CR_π,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Romans 1:9                εὐαγγελίῳ τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ, ὡς   ἀδιαλείπτως    μνείαν ὑμῶν ποιοῦμαι πάντοτε ἐπὶ         
  Sblgnt 1Thessalonians 1:2  ποιούμενοι ἐπὶ τῶν προσευχῶν ἡμῶν,   ἀδιαλείπτως    μνημονεύοντες ὑμῶν τοῦ ἔργου τῆς         
  Sblgnt 1Thessalonians 2:13     καὶ ἡμεῖς εὐχαριστοῦμεν τῷ θεῷ   ἀδιαλείπτως,   ὅτι παραλαβόντες λόγον ἀκοῆς παρ’        
  Sblgnt 1Thessalonians 5:17   καὶ εἰς πάντας. πάντοτε χαίρετε,   ἀδιαλείπτως    προσεύχεσθε, ἐν παντὶ εὐχαριστεῖτε· τοῦτο

([([CR_π,CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 77
  Sblgnt Matthew 2:5     Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ   γέγραπται    διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ σύ,                  
  Sblgnt Matthew 4:4    γένωνται. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·   Γέγραπται·   Οὐκ ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται                  
  Sblgnt Matthew 4:6        τοῦ θεοῦ, βάλε σεαυτὸν κάτω·   γέγραπται    γὰρ ὅτι Τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ                
  Sblgnt Matthew 4:7            ἔφη αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Πάλιν   γέγραπται·   Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον τὸν θεόν            
  Sblgnt Matthew 4:10      αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὕπαγε, Σατανᾶ·   γέγραπται    γάρ· Κύριον τὸν θεόν σου                   
  Sblgnt Matthew 6:19      καὶ βρῶσις ἀφανίζει, καὶ ὅπου   κλέπται      διορύσσουσιν καὶ κλέπτουσιν· θησαυρίζετε δὲ
  Sblgnt Matthew 6:20     οὔτε βρῶσις ἀφανίζει, καὶ ὅπου   κλέπται      οὐ διορύσσουσιν οὐδὲ κλέπτουσιν· ὅπου      
  Sblgnt Matthew 11:10     προφήτου. οὗτός ἐστιν περὶ οὗ   γέγραπται·   Ἰδοὺ ἐγὼ ἀποστέλλω τὸν ἄγγελόν             
  Sblgnt Matthew 21:13 τὰς περιστεράς, καὶ λέγει αὐτοῖς·   Γέγραπται·   Ὁ οἶκός μου οἶκος προσευχῆς                
  Sblgnt Matthew 26:24    υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ὑπάγει καθὼς   γέγραπται    περὶ αὐτοῦ, οὐαὶ δὲ τῷ                     

([([CR_π,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 13
  Sblgnt Matthew 17:15        καὶ κακῶς πάσχει, πολλάκις γὰρ   πίπτει        εἰς τὸ πῦρ καὶ πολλάκις      
  Sblgnt Mark 2:21     ἡμέρᾳ. Οὐδεὶς ἐπίβλημα ῥάκους ἀγνάφου   ἐπιράπτει     ἐπὶ ἱμάτιον παλαιόν· εἰ δὲ   
  Sblgnt Mark 5:22            ὀνόματι Ἰάϊρος, καὶ ἰδὼν αὐτὸν   πίπτει        πρὸς τοὺς πόδας αὐτοῦ καὶ    
  Sblgnt Luke 8:16            ὑπομονῇ. Οὐδεὶς δὲ λύχνον ἅψας   καλύπτει      αὐτὸν σκεύει ἢ ὑποκάτω κλίνης
  Sblgnt Luke 11:17           ἐρημοῦται, καὶ οἶκος ἐπὶ οἶκον   πίπτει.       εἰ δὲ καὶ ὁ Σατανᾶς          
  Sblgnt Luke 15:8            ἐὰν ἀπολέσῃ δραχμὴν μίαν, οὐχὶ   ἅπτει         λύχνον καὶ σαροῖ τὴν οἰκίαν  
  Sblgnt John 11:9                  περιπατῇ ἐν τῇ ἡμέρᾳ, οὐ   προσκόπτει,   ὅτι τὸ φῶς τοῦ κόσμου        
  Sblgnt John 11:10                τις περιπατῇ ἐν τῇ νυκτί,   προσκόπτει,   ὅτι τὸ φῶς οὐκ ἔστιν         
  Sblgnt Romans 14:4                  τῷ ἰδίῳ κυρίῳ στήκει ἢ   πίπτει·       σταθήσεται δέ, δυνατεῖ γὰρ ὁ 
  Sblgnt Romans 14:21                     ἐν ᾧ ὁ ἀδελφός σου   προσκόπτει    ἢ σκανδαλίζεται ἢ ἀσθενεῖ· σὺ

([([CR_π,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 11
  Sblgnt Matthew 24:49              μου ὁ κύριος, καὶ ἄρξηται   τύπτειν         τοὺς συνδούλους αὐτοῦ, ἐσθίῃ δὲ      
  Sblgnt Mark 3:10       αὐτόν· πολλοὺς γὰρ ἐθεράπευσεν, ὥστε   ἐπιπίπτειν      αὐτῷ ἵνα αὐτοῦ ἅψωνται ὅσοι          
  Sblgnt Mark 14:65           ἤρξαντό τινες ἐμπτύειν αὐτῷ καὶ   περικαλύπτειν   αὐτοῦ τὸ πρόσωπον καὶ κολαφίζειν     
  Sblgnt Luke 12:45          κύριός μου ἔρχεσθαι, καὶ ἄρξηται   τύπτειν         τοὺς παῖδας καὶ τὰς παιδίσκας,       
  Sblgnt Luke 16:3        ἀφαιρεῖται τὴν οἰκονομίαν ἀπ’ ἐμοῦ;   σκάπτειν        οὐκ ἰσχύω, ἐπαιτεῖν αἰσχύνομαι· ἔγνων
  Sblgnt John 13:5                εἰς τὸν νιπτῆρα, καὶ ἤρξατο   νίπτειν         τοὺς πόδας τῶν μαθητῶν καὶ           
  Sblgnt John 13:14    διδάσκαλος, καὶ ὑμεῖς ὀφείλετε ἀλλήλων   νίπτειν         τοὺς πόδας· ὑπόδειγμα γὰρ ἔδωκα      
  Sblgnt Acts 23:2      Ἁνανίας ἐπέταξεν τοῖς παρεστῶσιν αὐτῷ   τύπτειν         αὐτοῦ τὸ στόμα. τότε ὁ               
  Sblgnt Acts 23:3                 ὁ Παῦλος πρὸς αὐτὸν εἶπεν·   Τύπτειν         σε μέλλει ὁ θεός, τοῖχε              
  Sblgnt Acts 28:6      προσεδόκων αὐτὸν μέλλειν πίμπρασθαι ἢ   καταπίπτειν     ἄφνω νεκρόν. ἐπὶ πολὺ δὲ             

([([CR_π,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt John 13:6           λέγει αὐτῷ· Κύριε, σύ μου   νίπτεις     τοὺς πόδας; ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ
  Sblgnt Romans 2:21 διδάσκεις; ὁ κηρύσσων μὴ κλέπτειν   κλέπτεις;   ὁ λέγων μὴ μοιχεύειν μοιχεύεις;

([([CR_π,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 15:20   κοινοῦντα τὸν ἄνθρωπον, τὸ δὲ   ἀνίπτοις    χερσὶν φαγεῖν οὐ κοινοῖ τὸν  
  Sblgnt Mark 7:2      ὅτι κοιναῖς χερσίν, τοῦτ’ ἔστιν   ἀνίπτοις,   ἐσθίουσιν τοὺς ἄρτους— οἱ γὰρ

([([CR_π,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 10
  Sblgnt Matthew 2:15              διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἐξ   Αἰγύπτου    ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου. Τότε          
  Sblgnt Luke 24:42                   οἱ δὲ ἐπέδωκαν αὐτῷ ἰχθύος   ὀπτοῦ       μέρος· καὶ λαβὼν ἐνώπιον αὐτῶν      
  Sblgnt John 20:17                    λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς· Μή μου   ἅπτου,      οὔπω γὰρ ἀναβέβηκα πρὸς τὸν         
  Sblgnt Acts 7:10            καὶ σοφίαν ἐναντίον Φαραὼ βασιλέως   Αἰγύπτου,   καὶ κατέστησεν αὐτὸν ἡγούμενον ἐπ’  
  Sblgnt Acts 7:40                       ὃς ἐξήγαγεν ἡμᾶς ἐκ γῆς   Αἰγύπτου,   οὐκ οἴδαμεν τί ἐγένετο αὐτῷ.        
  Sblgnt Acts 13:17                         ἐν τῇ παροικίᾳ ἐν γῇ   Αἰγύπτου,   καὶ μετὰ βραχίονος ὑψηλοῦ ἐξήγαγεν  
  Sblgnt Hebrews 3:16                 οὐ πάντες οἱ ἐξελθόντες ἐξ   Αἰγύπτου    διὰ Μωϋσέως; τίσιν δὲ προσώχθισεν   
  Sblgnt Hebrews 8:9               αὐτῶν ἐξαγαγεῖν αὐτοὺς ἐκ γῆς   Αἰγύπτου,   ὅτι αὐτοὶ οὐκ ἐνέμειναν ἐν          
  Sblgnt Hebrews 11:26 ἀπόλαυσιν, μείζονα πλοῦτον ἡγησάμενος τῶν   Αἰγύπτου    θησαυρῶν τὸν ὀνειδισμὸν τοῦ Χριστοῦ,
  Sblgnt Jude 1:5                         ὅτι Ἰησοῦς λαὸν ἐκ γῆς   Αἰγύπτου    σώσας τὸ δεύτερον τοὺς μὴ           

([([CR_π,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt Hebrews 2:6 αὐτοῦ, ἢ υἱὸς ἀνθρώπου ὅτι   ἐπισκέπτῃ   αὐτόν; ἠλάττωσας αὐτὸν βραχύ τι

([([CR_π,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 13
  Sblgnt Matthew 2:19           κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν   Αἰγύπτῳ    λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον
  Sblgnt Matthew 6:4           σου ἡ ἐλεημοσύνη ἐν τῷ   κρυπτῷ·    καὶ ὁ πατήρ σου ὁ                  
  Sblgnt Matthew 6:4               σου ὁ βλέπων ἐν τῷ   κρυπτῷ     ἀποδώσει σοι. Καὶ ὅταν προσεύχησθε,
  Sblgnt Matthew 6:6               πατρί σου τῷ ἐν τῷ   κρυπτῷ·    καὶ ὁ πατήρ σου ὁ                  
  Sblgnt Matthew 6:6               σου ὁ βλέπων ἐν τῷ   κρυπτῷ     ἀποδώσει σοι. Προσευχόμενοι δὲ μὴ  
  Sblgnt John 7:4            ποιεῖς· οὐδεὶς γάρ τι ἐν   κρυπτῷ     ποιεῖ καὶ ζητεῖ αὐτὸς ἐν           
  Sblgnt John 7:10              οὐ φανερῶς ἀλλὰ ὡς ἐν   κρυπτῷ.    οἱ οὖν Ἰουδαῖοι ἐζήτουν αὐτὸν      
  Sblgnt John 18:20   οἱ Ἰουδαῖοι συνέρχονται, καὶ ἐν   κρυπτῷ     ἐλάλησα οὐδέν· τί με ἐρωτᾷς;       
  Sblgnt Acts 7:17            ὁ λαὸς καὶ ἐπληθύνθη ἐν   Αἰγύπτῳ,   ἄχρι οὗ ἀνέστη βασιλεὺς ἕτερος     
  Sblgnt Acts 7:34                τοῦ λαοῦ μου τοῦ ἐν   Αἰγύπτῳ,   καὶ τοῦ στεναγμοῦ αὐτοῦ ἤκουσα,    

([([CR_π,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 13:12 νηπίου. βλέπομεν γὰρ ἄρτι δι’   ἐσόπτρου   ἐν αἰνίγματι, τότε δὲ πρόσωπον

([([CR_π,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt James 1:23 πρόσωπον τῆς γενέσεως αὐτοῦ ἐν   ἐσόπτρῳ,   κατενόησεν γὰρ ἑαυτὸν καὶ ἀπελήλυθεν

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 577
  Sblgnt Matthew 1:3            ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ τὸν   Ζάρα     ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ            
  Sblgnt Matthew 2:2        Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ τὸν   ἀστέρα   ἐν τῇ ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν         
  Sblgnt Matthew 2:10            τὸ παιδίον. ἰδόντες δὲ τὸν   ἀστέρα   ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην σφόδρα. καὶ
  Sblgnt Matthew 2:11 τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ   δῶρα,    χρυσὸν καὶ λίβανον καὶ σμύρναν.   
  Sblgnt Matthew 2:13           παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   μητέρα   αὐτοῦ καὶ φεῦγε εἰς Αἴγυπτον,     
  Sblgnt Matthew 2:14           παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   μητέρα   αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν εἰς   
  Sblgnt Matthew 2:16          κατὰ τὸν χρόνον ὃν ἠκρίβωσεν   παρὰ     τῶν μάγων. τότε ἐπληρώθη τὸ       
  Sblgnt Matthew 2:20           παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   μητέρα   αὐτοῦ καὶ πορεύου εἰς γῆν         
  Sblgnt Matthew 2:21           παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   μητέρα   αὐτοῦ καὶ εἰσῆλθεν εἰς γῆν        
  Sblgnt Matthew 3:9           μὴ δόξητε λέγειν ἐν ἑαυτοῖς·   Πατέρα   ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ, λέγω γὰρ       

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_γ,CR_ξ]) 1
  Sblgnt Luke 3:5 ποιεῖτε τὰς τρίβους αὐτοῦ. πᾶσα   φάραγξ   πληρωθήσεται καὶ πᾶν ὄρος καὶ

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_κ]) 1
  Sblgnt Hebrews 11:32 διηγούμενον ὁ χρόνος περὶ Γεδεών,   Βαράκ,   Σαμψών, Ἰεφθάε, Δαυίδ τε καὶ

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_μ]) 4
  Sblgnt Matthew 1:3     Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀράμ,    Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ,    
  Sblgnt Matthew 1:4      Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ,   Ἀρὰμ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ
  Sblgnt Matthew 1:8 Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωράμ,   Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν,      
  Sblgnt Matthew 1:8   Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ,   Ἰωρὰμ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας      

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 249
  Sblgnt Matthew 2:10       ἰδόντες δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν   χαρὰν        μεγάλην σφόδρα. καὶ ἐλθόντες εἰς         
  Sblgnt Matthew 2:12        ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν   χώραν        αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν ἰδοὺ       
  Sblgnt Matthew 3:16    εἶδεν πνεῦμα θεοῦ καταβαῖνον ὡσεὶ   περιστερὰν   ἐρχόμενον ἐπ’ αὐτόν· καὶ ἰδοὺ            
  Sblgnt Matthew 4:15      καὶ γῆ Νεφθαλίμ, ὁδὸν θαλάσσης,   πέραν        τοῦ Ἰορδάνου, Γαλιλαία τῶν ἐθνῶν,        
  Sblgnt Matthew 4:25     καὶ Ἱεροσολύμων καὶ Ἰουδαίας καὶ   πέραν        τοῦ Ἰορδάνου. Ἰδὼν δὲ τοὺς               
  Sblgnt Matthew 6:6           ταμεῖόν σου καὶ κλείσας τὴν   θύραν        σου πρόσευξαι τῷ πατρί σου               
  Sblgnt Matthew 8:14          τὴν οἰκίαν Πέτρου εἶδεν τὴν   πενθερὰν     αὐτοῦ βεβλημένην καὶ πυρέσσουσαν· καὶ    
  Sblgnt Matthew 8:18      αὐτὸν ἐκέλευσεν ἀπελθεῖν εἰς τὸ   πέραν.       καὶ προσελθὼν εἷς γραμματεὺς εἶπεν       
  Sblgnt Matthew 8:25 αὐτὸς δὲ ἐκάθευδεν. καὶ προσελθόντες   ἤγειραν      αὐτὸν λέγοντες· Κύριε, σῶσον, ἀπολλύμεθα.
  Sblgnt Matthew 8:28            Καὶ ἐλθόντος αὐτοῦ εἰς τὸ   πέραν        εἰς τὴν χώραν τῶν Γαδαρηνῶν              

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 347
  Sblgnt Matthew 4:2     ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ νηστεύσας   ἡμέρας     τεσσεράκοντα καὶ νύκτας τεσσεράκοντα ὕστερον
  Sblgnt Matthew 9:22               ἐσώθη ἡ γυνὴ ἀπὸ τῆς   ὥρας       ἐκείνης. καὶ ἐλθὼν ὁ Ἰησοῦς                 
  Sblgnt Matthew 10:35         αὐτῆς καὶ νύμφην κατὰ τῆς   πενθερᾶς   αὐτῆς, καὶ ἐχθροὶ τοῦ ἀνθρώπου              
  Sblgnt Matthew 12:40        τῇ κοιλίᾳ τοῦ κήτους τρεῖς   ἡμέρας     καὶ τρεῖς νύκτας, οὕτως ἔσται               
  Sblgnt Matthew 12:40           τῇ καρδίᾳ τῆς γῆς τρεῖς   ἡμέρας     καὶ τρεῖς νύκτας. ἄνδρες Νινευῖται          
  Sblgnt Matthew 13:20       λόγον ἀκούων καὶ εὐθὺς μετὰ   χαρᾶς      λαμβάνων αὐτόν, οὐκ ἔχει δὲ                 
  Sblgnt Matthew 13:27    αὐτῷ· Κύριε, οὐχὶ καλὸν σπέρμα   ἔσπειρας   ἐν τῷ σῷ ἀγρῷ; πόθεν                        
  Sblgnt Matthew 13:39            πονηροῦ, ὁ δὲ ἐχθρὸς ὁ   σπείρας    αὐτά ἐστιν ὁ διάβολος· ὁ                    
  Sblgnt Matthew 13:44     ἄνθρωπος ἔκρυψεν, καὶ ἀπὸ τῆς   χαρᾶς      αὐτοῦ ὑπάγει καὶ πωλεῖ πάντα                
  Sblgnt Matthew 15:2  πρεσβυτέρων; οὐ γὰρ νίπτονται τὰς   χεῖρας     αὐτῶν ὅταν ἄρτον ἐσθίωσιν. ὁ                

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ε)],[]) 36
  Sblgnt Matthew 5:22          συνεδρίῳ· ὃς δ’ ἂν εἴπῃ·   Μωρέ,      ἔνοχος ἔσται εἰς τὴν γέενναν   
  Sblgnt Matthew 5:24        ἀδελφῷ σου, καὶ τότε ἐλθὼν   πρόσφερε   τὸ δῶρόν σου. ἴσθι εὐνοῶν      
  Sblgnt Matthew 9:5         σου αἱ ἁμαρτίαι, ἢ εἰπεῖν·   Ἔγειρε     καὶ περιπάτει; ἵνα δὲ εἰδῆτε   
  Sblgnt Matthew 18:32   κύριος αὐτοῦ λέγει αὐτῷ· Δοῦλε   πονηρέ,    πᾶσαν τὴν ὀφειλὴν ἐκείνην ἀφῆκά
  Sblgnt Matthew 20:13   δὲ ἀποκριθεὶς ἑνὶ αὐτῶν εἶπεν·   Ἑταῖρε,    οὐκ ἀδικῶ σε· οὐχὶ δηναρίου    
  Sblgnt Matthew 22:12    ἔνδυμα γάμου· καὶ λέγει αὐτῷ·   Ἑταῖρε,    πῶς εἰσῆλθες ὧδε μὴ ἔχων       
  Sblgnt Matthew 25:26       ὁ κύριος αὐτοῦ εἶπεν αὐτῷ·   Πονηρὲ     δοῦλε καὶ ὀκνηρέ, ᾔδεις ὅτι    
  Sblgnt Matthew 25:26     εἶπεν αὐτῷ· Πονηρὲ δοῦλε καὶ   ὀκνηρέ,    ᾔδεις ὅτι θερίζω ὅπου οὐκ      
  Sblgnt Matthew 26:49 εὐθέως προσελθὼν τῷ Ἰησοῦ εἶπεν·   Χαῖρε,     ῥαββί· καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. ὁ
  Sblgnt Matthew 26:50          ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ·   Ἑταῖρε,    ἐφ’ ὃ πάρει. τότε προσελθόντες 

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ε)],[CR_θ]) 6
  Sblgnt Matthew 21:11          ὁ προφήτης Ἰησοῦς ὁ ἀπὸ   Ναζαρὲθ    τῆς Γαλιλαίας. Καὶ εἰσῆλθεν Ἰησοῦς 
  Sblgnt Luke 1:26          πόλιν τῆς Γαλιλαίας ᾗ ὄνομα   Ναζαρὲθ    πρὸς παρθένον ἐμνηστευμένην ἀνδρὶ ᾧ
  Sblgnt Luke 2:4           ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐκ πόλεως   Ναζαρὲθ    εἰς τὴν Ἰουδαίαν εἰς πόλιν         
  Sblgnt Luke 2:39       τὴν Γαλιλαίαν εἰς πόλιν ἑαυτῶν   Ναζαρέθ.   Τὸ δὲ παιδίον ηὔξανεν καὶ          
  Sblgnt Luke 2:51             μετ’ αὐτῶν καὶ ἦλθεν εἰς   Ναζαρέθ,   καὶ ἦν ὑποτασσόμενος αὐτοῖς. καὶ   
  Sblgnt Acts 10:38    ἐκήρυξεν Ἰωάννης, Ἰησοῦν τὸν ἀπὸ   Ναζαρέθ,   ὡς ἔχρισεν αὐτὸν ὁ θεὸς            

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 53
  Sblgnt Matthew 13:25          ἦλθεν αὐτοῦ ὁ ἐχθρὸς καὶ   ἐπέσπειρεν   ζιζάνια ἀνὰ μέσον τοῦ σίτου       
  Sblgnt Matthew 13:31 κόκκῳ σινάπεως, ὃν λαβὼν ἄνθρωπος   ἔσπειρεν     ἐν τῷ ἀγρῷ αὐτοῦ· ὃ               
  Sblgnt Matthew 13:53    ὁ Ἰησοῦς τὰς παραβολὰς ταύτας,   μετῆρεν      ἐκεῖθεν. καὶ ἐλθὼν εἰς τὴν        
  Sblgnt Matthew 18:28       ἐξελθὼν δὲ ὁ δοῦλος ἐκεῖνος   εὗρεν        ἕνα τῶν συνδούλων αὐτοῦ ὃς        
  Sblgnt Matthew 19:1      ὁ Ἰησοῦς τοὺς λόγους τούτους,   μετῆρεν      ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας καὶ ἦλθεν       
  Sblgnt Matthew 20:6      περὶ δὲ τὴν ἑνδεκάτην ἐξελθὼν   εὗρεν        ἄλλους ἑστῶτας, καὶ λέγει αὐτοῖς· 
  Sblgnt Matthew 21:19        ἦλθεν ἐπ’ αὐτήν, καὶ οὐδὲν   εὗρεν        ἐν αὐτῇ εἰ μὴ φύλλα               
  Sblgnt Matthew 24:39       ἕως ἦλθεν ὁ κατακλυσμὸς καὶ   ἦρεν         ἅπαντας, οὕτως ἔσται καὶ ἡ        
  Sblgnt Matthew 26:43       θέλημά σου. καὶ ἐλθὼν πάλιν   εὗρεν        αὐτοὺς καθεύδοντας, ἦσαν γὰρ αὐτῶν
  Sblgnt Mark 1:31        αὐτῷ περὶ αὐτῆς. καὶ προσελθὼν   ἤγειρεν      αὐτὴν κρατήσας τῆς χειρός· καὶ    

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 68
  Sblgnt Matthew 1:3         αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Φαρὲς           καὶ τὸν Ζάρα ἐκ τῆς              
  Sblgnt Matthew 1:3                 τὸν Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ,   Φαρὲς           δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ    
  Sblgnt Matthew 1:17           ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ γενεαὶ   δεκατέσσαρες,   καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς            
  Sblgnt Matthew 1:17  ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ   δεκατέσσαρες,   καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος
  Sblgnt Matthew 1:17      Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ   δεκατέσσαρες.   Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ           
  Sblgnt Matthew 24:29              τὸ φέγγος αὐτῆς, καὶ οἱ   ἀστέρες         πεσοῦνται ἀπὸ τοῦ οὐρανοῦ, καὶ   
  Sblgnt Mark 13:25                 τὸ φέγγος αὐτῆς, καὶ οἱ   ἀστέρες         ἔσονται ἐκ τοῦ οὐρανοῦ πίπτοντες,
  Sblgnt Luke 1:30          ἄγγελος αὐτῇ· Μὴ φοβοῦ, Μαριάμ,   εὗρες           γὰρ χάριν παρὰ τῷ θεῷ·           
  Sblgnt Luke 3:33                   τοῦ Ἀρνὶ τοῦ Ἑσρὼμ τοῦ   Φαρὲς           τοῦ Ἰούδα τοῦ Ἰακὼβ τοῦ          
  Sblgnt Luke 6:23            γὰρ ἐποίουν τοῖς προφήταις οἱ   πατέρες         αὐτῶν. πλὴν οὐαὶ ὑμῖν τοῖς       

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ε)],[CR_τ]) 8
  Sblgnt Matthew 2:23  ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς πόλιν λεγομένην   Ναζαρέτ,      ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ               
  Sblgnt Matthew 14:34               ἦλθον ἐπὶ τὴν γῆν εἰς   Γεννησαρέτ.   καὶ ἐπιγνόντες αὐτὸν οἱ ἄνδρες          
  Sblgnt Mark 1:9            ταῖς ἡμέραις ἦλθεν Ἰησοῦς ἀπὸ   Ναζαρὲτ       τῆς Γαλιλαίας καὶ ἐβαπτίσθη εἰς         
  Sblgnt Mark 6:53                   ἐπὶ τὴν γῆν ἦλθον εἰς   Γεννησαρὲτ    καὶ προσωρμίσθησαν. καὶ ἐξελθόντων αὐτῶν
  Sblgnt Luke 3:37              τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ Ἑνὼχ τοῦ   Ἰάρετ         τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ             
  Sblgnt Luke 5:1                 ἦν ἑστὼς παρὰ τὴν λίμνην   Γεννησαρέτ,   καὶ εἶδεν δύο πλοῖα ἑστῶτα              
  Sblgnt John 1:45                  υἱὸν τοῦ Ἰωσὴφ τὸν ἀπὸ   Ναζαρέτ.      καὶ εἶπεν αὐτῷ Ναθαναήλ· Ἐκ             
  Sblgnt John 1:46             καὶ εἶπεν αὐτῷ Ναθαναήλ· Ἐκ   Ναζαρὲτ       δύναταί τι ἀγαθὸν εἶναι; λέγει          

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_η)],[]) 25
  Sblgnt Matthew 2:22   κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς τὰ   μέρη     τῆς Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν  
  Sblgnt Matthew 15:21   ὁ Ἰησοῦς ἀνεχώρησεν εἰς τὰ   μέρη     Τύρου καὶ Σιδῶνος. καὶ ἰδοὺ         
  Sblgnt Matthew 16:13           δὲ ὁ Ἰησοῦς εἰς τὰ   μέρη     Καισαρείας τῆς Φιλίππου ἠρώτα τοὺς  
  Sblgnt Matthew 18:12   τὰ ἐνενήκοντα ἐννέα ἐπὶ τὰ   ὄρη      καὶ πορευθεὶς ζητεῖ τὸ πλανώμενον;  
  Sblgnt Matthew 24:16 τῇ Ἰουδαίᾳ φευγέτωσαν ἐπὶ τὰ   ὄρη,     ὁ ἐπὶ τοῦ δώματος μὴ                
  Sblgnt Mark 8:10       μαθητῶν αὐτοῦ ἦλθεν εἰς τὰ   μέρη     Δαλμανουθά. Καὶ ἐξῆλθον οἱ Φαρισαῖοι
  Sblgnt Mark 13:14    τῇ Ἰουδαίᾳ φευγέτωσαν εἰς τὰ   ὄρη,     ὁ ἐπὶ τοῦ δώματος μὴ                
  Sblgnt Luke 21:21    τῇ Ἰουδαίᾳ φευγέτωσαν εἰς τὰ   ὄρη,     καὶ οἱ ἐν μέσῳ αὐτῆς                
  Sblgnt Luke 23:8        δὲ Ἡρῴδης ἰδὼν τὸν Ἰησοῦν   ἐχάρη    λίαν, ἦν γὰρ ἐξ ἱκανῶν              
  Sblgnt John 8:56          τὴν ἐμήν, καὶ εἶδεν καὶ   ἐχάρη.   εἶπον οὖν οἱ Ἰουδαῖοι πρὸς          

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Philippians 4:10  τῆς εἰρήνης ἔσται μεθ’ ὑμῶν.   Ἐχάρην   δὲ ἐν κυρίῳ μεγάλως ὅτι       
  Sblgnt 2John 1:4        πατρός, ἐν ἀληθείᾳ καὶ ἀγάπῃ.   Ἐχάρην   λίαν ὅτι εὕρηκα ἐκ τῶν        
  Sblgnt 3John 1:3          καθὼς εὐοδοῦταί σου ἡ ψυχή.   ἐχάρην   γὰρ λίαν ἐρχομένων ἀδελφῶν καὶ

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 19
  Sblgnt Mark 4:28         πρῶτον χόρτον, εἶτα στάχυν, εἶτα   πλήρης      σῖτον ἐν τῷ στάχυϊ. ὅταν               
  Sblgnt Luke 4:1                  Ἀδὰμ τοῦ θεοῦ. Ἰησοῦς δὲ   πλήρης      πνεύματος ἁγίου ὑπέστρεψεν ἀπὸ τοῦ     
  Sblgnt Luke 5:12                 τῶν πόλεων καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ   πλήρης      λέπρας· καὶ ἰδὼν τὸν Ἰησοῦν            
  Sblgnt Luke 6:48          ἔθηκεν θεμέλιον ἐπὶ τὴν πέτραν·   πλημμύρης   δὲ γενομένης προσέρηξεν ὁ ποταμὸς      
  Sblgnt Luke 21:24        λαῷ τούτῳ, καὶ πεσοῦνται στόματι   μαχαίρης    καὶ αἰχμαλωτισθήσονται εἰς τὰ ἔθνη     
  Sblgnt John 1:14         δόξαν ὡς μονογενοῦς παρὰ πατρός,   πλήρης      χάριτος καὶ ἀληθείας· (Ἰωάννης μαρτυρεῖ
  Sblgnt Acts 6:5   πλήθους, καὶ ἐξελέξαντο Στέφανον, ἄνδρα   πλήρης      πίστεως καὶ πνεύματος ἁγίου, καὶ       
  Sblgnt Acts 6:8           ὑπήκουον τῇ πίστει. Στέφανος δὲ   πλήρης      χάριτος καὶ δυνάμεως ἐποίει τέρατα     
  Sblgnt Acts 7:55            ὀδόντας ἐπ’ αὐτόν. ὑπάρχων δὲ   πλήρης      πνεύματος ἁγίου ἀτενίσας εἰς τὸν       
  Sblgnt Acts 9:36   διερμηνευομένη λέγεται Δορκάς· αὕτη ἦν   πλήρης      ἔργων ἀγαθῶν καὶ ἐλεημοσυνῶν ὧν        

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[]) 380
  Sblgnt Matthew 2:8  Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς   περὶ    τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ εὕρητε,         
  Sblgnt Matthew 3:4           τριχῶν καμήλου καὶ ζώνην δερματίνην   περὶ    τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ, ἡ δὲ                
  Sblgnt Matthew 3:11                βαπτίσει ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ   πυρί·   οὗ τὸ πτύον ἐν τῇ                    
  Sblgnt Matthew 3:12                            οὗ τὸ πτύον ἐν τῇ   χειρὶ   αὐτοῦ, καὶ διακαθαριεῖ τὴν ἅλωνα     
  Sblgnt Matthew 3:12            ἀποθήκην, τὸ δὲ ἄχυρον κατακαύσει   πυρὶ    ἀσβέστῳ. Τότε παραγίνεται ὁ Ἰησοῦς   
  Sblgnt Matthew 4:6            ὅτι Τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται   περὶ    σοῦ καὶ ἐπὶ χειρῶν ἀροῦσίν           
  Sblgnt Matthew 6:28                 ἡλικίαν αὐτοῦ πῆχυν ἕνα; καὶ   περὶ    ἐνδύματος τί μεριμνᾶτε; καταμάθετε τὰ
  Sblgnt Matthew 8:18                   δὲ ὁ Ἰησοῦς πολλοὺς ὄχλους   περὶ    αὐτὸν ἐκέλευσεν ἀπελθεῖν εἰς τὸ      
  Sblgnt Matthew 9:36             Ἰδὼν δὲ τοὺς ὄχλους ἐσπλαγχνίσθη   περὶ    αὐτῶν ὅτι ἦσαν ἐσκυλμένοι καὶ        
  Sblgnt Matthew 11:7                  ὁ Ἰησοῦς λέγειν τοῖς ὄχλοις   περὶ    Ἰωάννου· Τί ἐξήλθατε εἰς τὴν         

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_μ]) 1
  Sblgnt Luke 3:29 τοῦ Ἰησοῦ τοῦ Ἐλιέζερ τοῦ   Ἰωρὶμ   τοῦ Μαθθὰτ τοῦ Λευὶ τοῦ

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 52
  Sblgnt Luke 1:30              Μὴ φοβοῦ, Μαριάμ, εὗρες γὰρ   χάριν    παρὰ τῷ θεῷ· καὶ ἰδοὺ                
  Sblgnt Luke 7:47               ἤλειψεν τοὺς πόδας μου. οὗ   χάριν,   λέγω σοι, ἀφέωνται αἱ ἁμαρτίαι       
  Sblgnt Luke 17:9                   καὶ πίεσαι σύ; μὴ ἔχει   χάριν    τῷ δούλῳ ὅτι ἐποίησεν τὰ             
  Sblgnt John 1:16         αὐτοῦ ἡμεῖς πάντες ἐλάβομεν, καὶ   χάριν    ἀντὶ χάριτος· ὅτι ὁ νόμος            
  Sblgnt Acts 2:47           αἰνοῦντες τὸν θεὸν καὶ ἔχοντες   χάριν    πρὸς ὅλον τὸν λαόν. ὁ                
  Sblgnt Acts 7:10           θλίψεων αὐτοῦ, καὶ ἔδωκεν αὐτῷ   χάριν    καὶ σοφίαν ἐναντίον Φαραὼ βασιλέως   
  Sblgnt Acts 7:46               τῶν ἡμερῶν Δαυίδ· ὃς εὗρεν   χάριν    ἐνώπιον τοῦ θεοῦ καὶ ᾐτήσατο         
  Sblgnt Acts 11:23           ὃς παραγενόμενος καὶ ἰδὼν τὴν   χάριν    τὴν τοῦ θεοῦ, ἐχάρη καὶ              
  Sblgnt Acts 25:3  Παύλου, καὶ παρεκάλουν αὐτὸν αἰτούμενοι   χάριν    κατ’ αὐτοῦ ὅπως μεταπέμψηται αὐτὸν   
  Sblgnt Acts 25:9           Φῆστος δὲ θέλων τοῖς Ἰουδαίοις   χάριν    καταθέσθαι ἀποκριθεὶς τῷ Παύλῳ εἶπεν·

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_ξ]) 1
  Sblgnt Acts 5:16 δὲ καὶ τὸ πλῆθος τῶν   πέριξ   πόλεων Ἰερουσαλήμ, φέροντες ἀσθενεῖς καὶ

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 112
  Sblgnt Matthew 13:34            ἐν παραβολαῖς τοῖς ὄχλοις, καὶ   χωρὶς   παραβολῆς οὐδὲν ἐλάλει αὐτοῖς· ὅπως       
  Sblgnt Matthew 14:21 ἐσθίοντες ἦσαν ἄνδρες ὡσεὶ πεντακισχίλιοι   χωρὶς   γυναικῶν καὶ παιδίων. Καὶ εὐθέως          
  Sblgnt Matthew 15:38   δὲ ἐσθίοντες ἦσαν τετρακισχίλιοι ἄνδρες   χωρὶς   γυναικῶν καὶ παιδίων. καὶ ἀπολύσας        
  Sblgnt Mark 4:34            τὸν λόγον, καθὼς ἠδύναντο ἀκούειν·   χωρὶς   δὲ παραβολῆς οὐκ ἐλάλει αὐτοῖς,           
  Sblgnt Luke 2:40        καὶ ἐκραταιοῦτο πληρούμενον σοφίᾳ, καὶ   χάρις   θεοῦ ἦν ἐπ’ αὐτό. Καὶ                     
  Sblgnt Luke 6:32                τοὺς ἀγαπῶντας ὑμᾶς, ποία ὑμῖν   χάρις   ἐστίν; καὶ γὰρ οἱ ἁμαρτωλοὶ               
  Sblgnt Luke 6:33           τοὺς ἀγαθοποιοῦντας ὑμᾶς, ποία ὑμῖν   χάρις   ἐστίν; καὶ οἱ ἁμαρτωλοὶ τὸ                
  Sblgnt Luke 6:34                 ὧν ἐλπίζετε λαβεῖν, ποία ὑμῖν   χάρις   ἐστίν; καὶ ἁμαρτωλοὶ ἁμαρτωλοῖς δανίζουσιν
  Sblgnt Luke 6:49              οἰκοδομήσαντι οἰκίαν ἐπὶ τὴν γῆν   χωρὶς   θεμελίου, ᾗ προσέρηξεν ὁ ποταμός,         
  Sblgnt John 1:3                   πάντα δι’ αὐτοῦ ἐγένετο, καὶ   χωρὶς   αὐτοῦ ἐγένετο οὐδὲ ἕν. ὃ                  

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[]) 9
  Sblgnt Matthew 19:21         ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς, καὶ   δεῦρο    ἀκολούθει μοι. ἀκούσας δὲ ὁ      
  Sblgnt Mark 10:21              ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανῷ, καὶ   δεῦρο    ἀκολούθει μοι. ὁ δὲ στυγνάσας    
  Sblgnt Luke 18:22            ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς, καὶ   δεῦρο    ἀκολούθει μοι. ὁ δὲ ἀκούσας      
  Sblgnt John 11:43      εἰπὼν φωνῇ μεγάλῃ ἐκραύγασεν· Λάζαρε,   δεῦρο    ἔξω. ἐξῆλθεν ὁ τεθνηκὼς δεδεμένος
  Sblgnt Acts 7:3                   ἐκ τῆς συγγενείας σου, καὶ   δεῦρο    εἰς τὴν γῆν ἣν ἄν                
  Sblgnt Acts 7:34           κατέβην ἐξελέσθαι αὐτούς· καὶ νῦν   δεῦρο    ἀποστείλω σε εἰς Αἴγυπτον. Τοῦτον
  Sblgnt Romans 1:13               ὑμᾶς, καὶ ἐκωλύθην ἄχρι τοῦ   δεῦρο,   ἵνα τινὰ καρπὸν σχῶ καὶ          
  Sblgnt Revelation 17:1         καὶ ἐλάλησεν μετ’ ἐμοῦ λέγων·   Δεῦρο,   δείξω σοι τὸ κρίμα τῆς           
  Sblgnt Revelation 21:9         καὶ ἐλάλησεν μετ’ ἐμοῦ λέγων·   Δεῦρο,   δείξω σοι τὴν νύμφην τὴν         

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 366
  Sblgnt Matthew 3:12                     εἰς τὴν ἀποθήκην, τὸ δὲ   ἄχυρον     κατακαύσει πυρὶ ἀσβέστῳ. Τότε παραγίνεται
  Sblgnt Matthew 4:2  ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ νύκτας τεσσεράκοντα   ὕστερον    ἐπείνασεν. καὶ προσελθὼν ὁ πειράζων      
  Sblgnt Matthew 5:11                καὶ διώξωσιν καὶ εἴπωσιν πᾶν   πονηρὸν    καθ’ ὑμῶν ψευδόμενοι ἕνεκεν ἐμοῦ.        
  Sblgnt Matthew 5:23                 πυρός. ἐὰν οὖν προσφέρῃς τὸ   δῶρόν      σου ἐπὶ τὸ θυσιαστήριον κἀκεῖ            
  Sblgnt Matthew 5:24                      κατὰ σοῦ, ἄφες ἐκεῖ τὸ   δῶρόν      σου ἔμπροσθεν τοῦ θυσιαστηρίου καὶ       
  Sblgnt Matthew 5:24                  καὶ τότε ἐλθὼν πρόσφερε τὸ   δῶρόν      σου. ἴσθι εὐνοῶν τῷ ἀντιδίκῳ             
  Sblgnt Matthew 6:11                 ἡμῶν τὸν ἐπιούσιον δὸς ἡμῖν   σήμερον·   καὶ ἄφες ἡμῖν τὰ ὀφειλήματα              
  Sblgnt Matthew 6:24                     τὸν ἕνα μισήσει καὶ τὸν   ἕτερον     ἀγαπήσει, ἢ ἑνὸς ἀνθέξεται καὶ           
  Sblgnt Matthew 6:30                     δὲ τὸν χόρτον τοῦ ἀγροῦ   σήμερον    ὄντα καὶ αὔριον εἰς κλίβανον             
  Sblgnt Matthew 8:4                 τῷ ἱερεῖ, καὶ προσένεγκον τὸ   δῶρον      ὃ προσέταξεν Μωϋσῆς εἰς μαρτύριον        

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 274
  Sblgnt Matthew 2:7    αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ φαινομένου   ἀστέρος,      καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ      
  Sblgnt Matthew 3:5               ἡ Ἰουδαία καὶ πᾶσα ἡ   περίχωρος     τοῦ Ἰορδάνου, καὶ ἐβαπτίζοντο ἐν   
  Sblgnt Matthew 3:11          ὁ δὲ ὀπίσω μου ἐρχόμενος   ἰσχυρότερός   μού ἐστιν, οὗ οὐκ εἰμὶ             
  Sblgnt Matthew 4:8  παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ διάβολος εἰς   ὄρος          ὑψηλὸν λίαν, καὶ δείκνυσιν αὐτῷ    
  Sblgnt Matthew 5:1           τοὺς ὄχλους ἀνέβη εἰς τὸ   ὄρος·         καὶ καθίσαντος αὐτοῦ προσῆλθαν αὐτῷ
  Sblgnt Matthew 5:22         ἔσται εἰς τὴν γέενναν τοῦ   πυρός.        ἐὰν οὖν προσφέρῃς τὸ δῶρόν         
  Sblgnt Matthew 6:21      κλέπτουσιν· ὅπου γάρ ἐστιν ὁ   θησαυρός      σου, ἐκεῖ ἔσται καὶ ἡ              
  Sblgnt Matthew 6:23             ἐὰν δὲ ὁ ὀφθαλμός σου   πονηρὸς       ᾖ, ὅλον τὸ σῶμά σου                
  Sblgnt Matthew 7:13            ὅτι πλατεῖα ἡ πύλη καὶ   εὐρύχωρος     ἡ ὁδὸς ἡ ἀπάγουσα εἰς              
  Sblgnt Matthew 8:15    καὶ πυρέσσουσαν· καὶ ἥψατο τῆς   χειρὸς        αὐτῆς, καὶ ἀφῆκεν αὐτὴν ὁ          

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_υ)],[CR_γ,CR_ξ]) 1
  Sblgnt Romans 3:13 ἕως ἑνός. τάφος ἀνεῳγμένος ὁ   λάρυγξ   αὐτῶν, ταῖς γλώσσαις αὐτῶν ἐδολιοῦσαν,

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_υ)],[CR_ξ]) 2
  Sblgnt 1Timothy 2:7      ἰδίοις· εἰς ὃ ἐτέθην ἐγὼ   κῆρυξ   καὶ ἀπόστολος— ἀλήθειαν λέγω, οὐ 
  Sblgnt 2Timothy 1:11 εὐαγγελίου, εἰς ὃ ἐτέθην ἐγὼ   κῆρυξ   καὶ ἀπόστολος καὶ διδάσκαλος. δι’

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[]) 43
  Sblgnt Matthew 2:16    ὁρίοις αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς καὶ   κατωτέρω,   κατὰ τὸν χρόνον ὃν ἠκρίβωσεν          
  Sblgnt Matthew 13:30      καὶ ἐν καιρῷ τοῦ θερισμοῦ   ἐρῶ         τοῖς θερισταῖς· Συλλέξατε πρῶτον τὰ   
  Sblgnt Matthew 19:20    Πάντα ταῦτα ἐφύλαξα· τί ἔτι   ὑστερῶ;     ἔφη αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Εἰ                 
  Sblgnt Matthew 21:24       ἐὰν εἴπητέ μοι κἀγὼ ὑμῖν   ἐρῶ         ἐν ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιῶ·           
  Sblgnt Mark 8:24       τοὺς ἀνθρώπους ὅτι ὡς δένδρα   ὁρῶ         περιπατοῦντας. εἶτα πάλιν ἐπέθηκεν τὰς
  Sblgnt Mark 11:29    λόγον, καὶ ἀποκρίθητέ μοι, καὶ   ἐρῶ         ὑμῖν ἐν ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα            
  Sblgnt Luke 12:19             καὶ τὰ ἀγαθά μου, καὶ   ἐρῶ         τῇ ψυχῇ μου· Ψυχή, ἔχεις              
  Sblgnt Luke 15:18           πρὸς τὸν πατέρα μου καὶ   ἐρῶ         αὐτῷ· Πάτερ, ἥμαρτον εἰς τὸν          
  Sblgnt John 2:19       τοῦτον καὶ ἐν τρισὶν ἡμέραις   ἐγερῶ       αὐτόν. εἶπαν οὖν οἱ Ἰουδαῖοι·         
  Sblgnt John 4:19          λέγει αὐτῷ ἡ γυνή· Κύριε,   θεωρῶ       ὅτι προφήτης εἶ σύ. οἱ                

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 228
  Sblgnt Matthew 4:6                  ἐντελεῖται περὶ σοῦ καὶ ἐπὶ   χειρῶν    ἀροῦσίν σε, μήποτε προσκόψῃς πρὸς   
  Sblgnt Matthew 7:6           τοὺς μαργαρίτας ὑμῶν ἔμπροσθεν τῶν   χοίρων,   μήποτε καταπατήσουσιν αὐτοὺς ἐν τοῖς
  Sblgnt Matthew 8:30                   δὲ μακρὰν ἀπ’ αὐτῶν ἀγέλη   χοίρων    πολλῶν βοσκομένη. οἱ δὲ δαίμονες    
  Sblgnt Matthew 8:31                     ἡμᾶς εἰς τὴν ἀγέλην τῶν   χοίρων.   καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Ὑπάγετε. οἱ       
  Sblgnt Matthew 10:39                     οὐκ ἔστιν μου ἄξιος. ὁ   εὑρὼν     τὴν ψυχὴν αὐτοῦ ἀπολέσει αὐτήν,     
  Sblgnt Matthew 11:12                    αὐτοῦ ἐστιν. ἀπὸ δὲ τῶν   ἡμερῶν    Ἰωάννου τοῦ βαπτιστοῦ ἕως ἄρτι      
  Sblgnt Matthew 13:3            παραβολαῖς λέγων· Ἰδοὺ ἐξῆλθεν ὁ   σπείρων   τοῦ σπείρειν. καὶ ἐν τῷ             
  Sblgnt Matthew 13:37                   ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ὁ   σπείρων   τὸ καλὸν σπέρμα ἐστὶν ὁ             
  Sblgnt Matthew 13:44                  κεκρυμμένῳ ἐν τῷ ἀγρῷ, ὃν   εὑρὼν     ἄνθρωπος ἔκρυψεν, καὶ ἀπὸ τῆς       
  Sblgnt Matthew 13:46 ἀνθρώπῳ ἐμπόρῳ ζητοῦντι καλοὺς μαργαρίτας·   εὑρὼν     δὲ ἕνα πολύτιμον μαργαρίτην ἀπελθὼν 

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 21
  Sblgnt Mark 1:45            λόγον, ὥστε μηκέτι αὐτὸν δύνασθαι   φανερῶς         εἰς πόλιν εἰσελθεῖν, ἀλλὰ ἔξω        
  Sblgnt Mark 14:11                δοῦναι. καὶ ἐζήτει πῶς αὐτὸν   εὐκαίρως        παραδοῖ. Καὶ τῇ πρώτῃ ἡμέρᾳ          
  Sblgnt John 7:10                     τότε καὶ αὐτὸς ἀνέβη, οὐ   φανερῶς         ἀλλὰ ὡς ἐν κρυπτῷ. οἱ                
  Sblgnt Acts 10:3                 διὰ παντός, εἶδεν ἐν ὁράματι   φανερῶς         ὡσεὶ περὶ ὥραν ἐνάτην τῆς            
  Sblgnt 2Corinthians 1:12      θεοῦ, ἀνεστράφημεν ἐν τῷ κόσμῳ,   περισσοτέρως    δὲ πρὸς ὑμᾶς· οὐ γὰρ                 
  Sblgnt 2Corinthians 2:4               ἀγάπην ἵνα γνῶτε ἣν ἔχω   περισσοτέρως    εἰς ὑμᾶς. Εἰ δέ τις                  
  Sblgnt 2Corinthians 7:13            Ἐπὶ δὲ τῇ παρακλήσει ἡμῶν   περισσοτέρως    μᾶλλον ἐχάρημεν ἐπὶ τῇ χαρᾷ          
  Sblgnt 2Corinthians 7:15       ἐγενήθη. καὶ τὰ σπλάγχνα αὐτοῦ   περισσοτέρως    εἰς ὑμᾶς ἐστιν ἀναμιμνῃσκομένου τὴν  
  Sblgnt 2Corinthians 11:23           λαλῶ, ὑπὲρ ἐγώ· ἐν κόποις   περισσοτέρως,   ἐν φυλακαῖς περισσοτέρως, ἐν πληγαῖς 
  Sblgnt 2Corinthians 11:23 ἐν κόποις περισσοτέρως, ἐν φυλακαῖς   περισσοτέρως,   ἐν πληγαῖς ὑπερβαλλόντως, ἐν θανάτοις

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_αι)],[]) 57
  Sblgnt Matthew 3:9              θεὸς ἐκ τῶν λίθων τούτων   ἐγεῖραι       τέκνα τῷ Ἀβραάμ. ἤδη δὲ       
  Sblgnt Matthew 9:15       ἐστιν ὁ νυμφίος; ἐλεύσονται δὲ   ἡμέραι        ὅταν ἀπαρθῇ ἀπ’ αὐτῶν ὁ       
  Sblgnt Matthew 10:16            ὄφεις καὶ ἀκέραιοι ὡς αἱ   περιστεραί.   προσέχετε δὲ ἀπὸ τῶν ἀνθρώπων·
  Sblgnt Matthew 15:32              ἐπὶ τὸν ὄχλον, ὅτι ἤδη   ἡμέραι        τρεῖς προσμένουσίν μοι καὶ οὐκ
  Sblgnt Matthew 18:23 οὐρανῶν ἀνθρώπῳ βασιλεῖ ὃς ἠθέλησεν   συνᾶραι       λόγον μετὰ τῶν δούλων αὐτοῦ·  
  Sblgnt Matthew 24:17         ἐπὶ τοῦ δώματος μὴ καταβάτω   ἆραι          τὰ ἐκ τῆς οἰκίας αὐτοῦ,       
  Sblgnt Matthew 24:18        τῷ ἀγρῷ μὴ ἐπιστρεψάτω ὀπίσω   ἆραι          τὸ ἱμάτιον αὐτοῦ. οὐαὶ δὲ     
  Sblgnt Matthew 24:22           καὶ εἰ μὴ ἐκολοβώθησαν αἱ   ἡμέραι        ἐκεῖναι, οὐκ ἂν ἐσώθη πᾶσα    
  Sblgnt Matthew 24:22 δὲ τοὺς ἐκλεκτοὺς κολοβωθήσονται αἱ   ἡμέραι        ἐκεῖναι. τότε ἐάν τις ὑμῖν    
  Sblgnt Matthew 24:37           πατὴρ μόνος. ὥσπερ γὰρ αἱ   ἡμέραι        τοῦ Νῶε, οὕτως ἔσται ἡ        

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 68
  Sblgnt Matthew 2:1          ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν   ἡμέραις    Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι         
  Sblgnt Matthew 3:1    Ναζωραῖος κληθήσεται. Ἐν δὲ ταῖς   ἡμέραις    ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς
  Sblgnt Matthew 11:16 ἐστὶν παιδίοις καθημένοις ἐν ταῖς   ἀγοραῖς    ἃ προσφωνοῦντα τοῖς ἑτέροις λέγουσιν·   
  Sblgnt Matthew 23:7         καὶ τοὺς ἀσπασμοὺς ἐν ταῖς   ἀγοραῖς    καὶ καλεῖσθαι ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων·         
  Sblgnt Matthew 23:30          λέγετε· Εἰ ἤμεθα ἐν ταῖς   ἡμέραις    τῶν πατέρων ἡμῶν, οὐκ ἂν                
  Sblgnt Matthew 24:19 ταῖς θηλαζούσαις ἐν ἐκείναις ταῖς   ἡμέραις.   προσεύχεσθε δὲ ἵνα μὴ γένηται           
  Sblgnt Matthew 24:33     γινώσκετε ὅτι ἐγγύς ἐστιν ἐπὶ   θύραις.    ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι οὐ                   
  Sblgnt Matthew 24:38               ὡς γὰρ ἦσαν ἐν ταῖς   ἡμέραις    ταῖς πρὸ τοῦ κατακλυσμοῦ τρώγοντες      
  Sblgnt Matthew 27:40            τὸν ναὸν καὶ ἐν τρισὶν   ἡμέραις    οἰκοδομῶν, σῶσον σεαυτόν· εἰ υἱὸς       
  Sblgnt Mark 1:9           Καὶ ἐγένετο ἐν ἐκείναις ταῖς   ἡμέραις    ἦλθεν Ἰησοῦς ἀπὸ Ναζαρὲτ τῆς            

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ει)],[]) 135
  Sblgnt Matthew 5:29            αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ,   συμφέρει     γάρ σοι ἵνα ἀπόληται ἓν             
  Sblgnt Matthew 5:30            αὐτὴν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ,   συμφέρει     γάρ σοι ἵνα ἀπόληται ἓν             
  Sblgnt Matthew 8:4        ἀλλὰ ὕπαγε σεαυτὸν δεῖξον τῷ   ἱερεῖ,       καὶ προσένεγκον τὸ δῶρον ὃ          
  Sblgnt Matthew 9:16  ῥάκους ἀγνάφου ἐπὶ ἱματίῳ παλαιῷ·   αἴρει        γὰρ τὸ πλήρωμα αὐτοῦ ἀπὸ            
  Sblgnt Matthew 12:11   βόθυνον, οὐχὶ κρατήσει αὐτὸ καὶ   ἐγερεῖ;      πόσῳ οὖν διαφέρει ἄνθρωπος προβάτου.
  Sblgnt Matthew 12:12         αὐτὸ καὶ ἐγερεῖ; πόσῳ οὖν   διαφέρει     ἄνθρωπος προβάτου. ὥστε ἔξεστιν τοῖς
  Sblgnt Matthew 13:23         ἀκούων καὶ συνιείς, ὃς δὴ   καρποφορεῖ   καὶ ποιεῖ ὃ μὲν ἑκατὸν              
  Sblgnt Matthew 15:17          τὸ στόμα εἰς τὴν κοιλίαν   χωρεῖ        καὶ εἰς ἀφεδρῶνα ἐκβάλλεται; τὰ     
  Sblgnt Matthew 17:1     Ἰωάννην τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, καὶ   ἀναφέρει     αὐτοὺς εἰς ὄρος ὑψηλὸν κατ’         
  Sblgnt Matthew 17:20     ὡς κόκκον σινάπεως, ἐρεῖτε τῷ   ὄρει         τούτῳ· Μετάβα ἔνθεν ἐκεῖ, καὶ       

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 48
  Sblgnt Matthew 13:3               Ἰδοὺ ἐξῆλθεν ὁ σπείρων τοῦ   σπείρειν.    καὶ ἐν τῷ σπείρειν αὐτὸν               
  Sblgnt Matthew 13:4                  τοῦ σπείρειν. καὶ ἐν τῷ   σπείρειν     αὐτὸν ἃ μὲν ἔπεσεν παρὰ                
  Sblgnt Matthew 18:13          τὸ πλανώμενον; καὶ ἐὰν γένηται   εὑρεῖν       αὐτό, ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι               
  Sblgnt Matthew 18:24        δούλων αὐτοῦ· ἀρξαμένου δὲ αὐτοῦ   συναίρειν    προσηνέχθη αὐτῷ εἷς ὀφειλέτης μυρίων   
  Sblgnt Matthew 19:12      βασιλείαν τῶν οὐρανῶν. ὁ δυνάμενος   χωρεῖν       χωρείτω. Τότε προσηνέχθησαν αὐτῷ παιδία
  Sblgnt Matthew 28:20 τοῦ ἁγίου πνεύματος, διδάσκοντες αὐτοὺς   τηρεῖν       πάντα ὅσα ἐνετειλάμην ὑμῖν· καὶ        
  Sblgnt Mark 2:2            καὶ συνήχθησαν πολλοὶ ὥστε μηκέτι   χωρεῖν       μηδὲ τὰ πρὸς τὴν θύραν,                
  Sblgnt Mark 4:4                   σπεῖραι. καὶ ἐγένετο ἐν τῷ   σπείρειν     ὃ μὲν ἔπεσεν παρὰ τὴν                  
  Sblgnt Mark 6:55          τοῖς κραβάττοις τοὺς κακῶς ἔχοντας   περιφέρειν   ὅπου ἤκουον ὅτι ἐστίν. καὶ             
  Sblgnt Luke 6:7            τῷ σαββάτῳ θεραπεύει, ἵνα εὕρωσιν   κατηγορεῖν   αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ᾔδει τοὺς              

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 87
  Sblgnt Matthew 2:4           αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας τοὺς   ἀρχιερεῖς   καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο 
  Sblgnt Matthew 7:4                  δοκὸν οὐ κατανοεῖς; ἢ πῶς   ἐρεῖς       τῷ ἀδελφῷ σου· Ἄφες ἐκβάλω         
  Sblgnt Matthew 12:5                 νόμῳ ὅτι τοῖς σάββασιν οἱ   ἱερεῖς      ἐν τῷ ἱερῷ τὸ σάββατον             
  Sblgnt Matthew 13:19                    ἐστιν ὁ παρὰ τὴν ὁδὸν   σπαρείς.    ὁ δὲ ἐπὶ τὰ πετρώδη                
  Sblgnt Matthew 13:20                      ὁ δὲ ἐπὶ τὰ πετρώδη   σπαρείς,    οὗτός ἐστιν ὁ τὸν λόγον            
  Sblgnt Matthew 13:22                     ὁ δὲ εἰς τὰς ἀκάνθας   σπαρείς,    οὗτός ἐστιν ὁ τὸν λόγον            
  Sblgnt Matthew 13:23                     δὲ ἐπὶ τὴν καλὴν γῆν   σπαρείς,    οὗτός ἐστιν ὁ τὸν λόγον            
  Sblgnt Matthew 14:20 περισσεῦον τῶν κλασμάτων δώδεκα κοφίνους   πλήρεις.    οἱ δὲ ἐσθίοντες ἦσαν ἄνδρες        
  Sblgnt Matthew 15:37         τῶν κλασμάτων ἦραν ἑπτὰ σπυρίδας   πλήρεις.    οἱ δὲ ἐσθίοντες ἦσαν τετρακισχίλιοι
  Sblgnt Matthew 21:15        ἐθεράπευσεν αὐτούς. ἰδόντες δὲ οἱ   ἀρχιερεῖς   καὶ οἱ γραμματεῖς τὰ θαυμάσια      

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 39
  Sblgnt Matthew 26:62    ἡμερῶν οἰκοδομῆσαι. καὶ ἀναστὰς ὁ   ἀρχιερεὺς   εἶπεν αὐτῷ· Οὐδὲν ἀποκρίνῃ; τί      
  Sblgnt Matthew 26:63              δὲ Ἰησοῦς ἐσιώπα. καὶ ὁ   ἀρχιερεὺς   εἶπεν αὐτῷ· Ἐξορκίζω σε κατὰ        
  Sblgnt Matthew 26:65          νεφελῶν τοῦ οὐρανοῦ. τότε ὁ   ἀρχιερεὺς   διέρρηξεν τὰ ἱμάτια αὐτοῦ λέγων·    
  Sblgnt Mark 14:60           μαρτυρία αὐτῶν. καὶ ἀναστὰς ὁ   ἀρχιερεὺς   εἰς μέσον ἐπηρώτησεν τὸν Ἰησοῦν     
  Sblgnt Mark 14:61           οὐκ ἀπεκρίνατο οὐδέν. πάλιν ὁ   ἀρχιερεὺς   ἐπηρώτα αὐτὸν καὶ λέγει αὐτῷ·       
  Sblgnt Mark 14:63               νεφελῶν τοῦ οὐρανοῦ. ὁ δὲ   ἀρχιερεὺς   διαρρήξας τοὺς χιτῶνας αὐτοῦ λέγει· 
  Sblgnt Luke 1:5      ἡμέραις Ἡρῴδου βασιλέως τῆς Ἰουδαίας   ἱερεύς      τις ὀνόματι Ζαχαρίας ἐξ ἐφημερίας   
  Sblgnt Luke 10:31      ἀφέντες ἡμιθανῆ. κατὰ συγκυρίαν δὲ   ἱερεύς      τις κατέβαινεν ἐν τῇ ὁδῷ            
  Sblgnt John 11:49                δέ τις ἐξ αὐτῶν Καϊάφας,   ἀρχιερεὺς   ὢν τοῦ ἐνιαυτοῦ ἐκείνου, εἶπεν      
  Sblgnt John 11:51              ἀφ’ ἑαυτοῦ οὐκ εἶπεν, ἀλλὰ   ἀρχιερεὺς   ὢν τοῦ ἐνιαυτοῦ ἐκείνου ἐπροφήτευσεν

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[]) 88
  Sblgnt Matthew 5:8      ὅτι αὐτοὶ ἐλεηθήσονται. μακάριοι οἱ   καθαροὶ       τῇ καρδίᾳ, ὅτι αὐτοὶ τὸν                          
  Sblgnt Matthew 7:11             ἐπιδώσει αὐτῷ; εἰ οὖν ὑμεῖς   πονηροὶ       ὄντες οἴδατε δόματα ἀγαθὰ διδόναι                 
  Sblgnt Matthew 9:17            νέον εἰς ἀσκοὺς καινούς, καὶ   ἀμφότεροι     συντηροῦνται. Ταῦτα αὐτοῦ λαλοῦντος αὐτοῖς        
  Sblgnt Matthew 12:34      ἐχιδνῶν, πῶς δύνασθε ἀγαθὰ λαλεῖν   πονηροὶ       ὄντες; ἐκ γὰρ τοῦ περισσεύματος                   
  Sblgnt Matthew 15:14            τυφλὸς δὲ τυφλὸν ἐὰν ὁδηγῇ,   ἀμφότεροι     εἰς βόθυνον πεσοῦνται. Ἀποκριθεὶς δὲ              
  Sblgnt Matthew 15:19 γὰρ τῆς καρδίας ἐξέρχονται διαλογισμοὶ   πονηροί,      φόνοι, μοιχεῖαι, πορνεῖαι, κλοπαί, ψευδομαρτυρίαι,
  Sblgnt Matthew 16:14         τὸν βαπτιστήν, ἄλλοι δὲ Ἠλίαν,   ἕτεροι        δὲ Ἰερεμίαν ἢ ἕνα τῶν                             
  Sblgnt Matthew 17:26                  αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ἄρα γε   ἐλεύθεροί     εἰσιν οἱ υἱοί. ἵνα δὲ                             
  Sblgnt Matthew 21:23         διδάσκοντι οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ   πρεσβύτεροι   τοῦ λαοῦ λέγοντες· Ἐν ποίᾳ                        
  Sblgnt Matthew 22:4             τὸ ἄριστόν μου ἡτοίμακα, οἱ   ταῦροί        μου καὶ τὰ σιτιστὰ τεθυμένα,                      

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 27
  Sblgnt Matthew 11:16       ταῖς ἀγοραῖς ἃ προσφωνοῦντα τοῖς   ἑτέροις         λέγουσιν· Ηὐλήσαμεν ὑμῖν καὶ οὐκ               
  Sblgnt Matthew 21:41              αὐτῷ τοὺς καρποὺς ἐν τοῖς   καιροῖς         αὐτῶν. Λέγει αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς·                  
  Sblgnt Matthew 27:3  τριάκοντα ἀργύρια τοῖς ἀρχιερεῦσιν καὶ   πρεσβυτέροις    λέγων· Ἥμαρτον παραδοὺς αἷμα ἀθῷον.            
  Sblgnt Luke 7:42     πεντήκοντα. μὴ ἐχόντων αὐτῶν ἀποδοῦναι   ἀμφοτέροις      ἐχαρίσατο. τίς οὖν αὐτῶν πλεῖον                
  Sblgnt Luke 20:1                 καὶ οἱ γραμματεῖς σὺν τοῖς   πρεσβυτέροις,   καὶ εἶπαν λέγοντες πρὸς αὐτόν·                 
  Sblgnt Acts 2:40          προσκαλέσηται κύριος ὁ θεὸς ἡμῶν.   ἑτέροις         τε λόγοις πλείοσιν διεμαρτύρατο, καὶ           
  Sblgnt Acts 15:22            ἔδοξε τοῖς ἀποστόλοις καὶ τοῖς   πρεσβυτέροις    σὺν ὅλῃ τῇ ἐκκλησίᾳ ἐκλεξαμένους               
  Sblgnt Acts 23:14    προσελθόντες τοῖς ἀρχιερεῦσιν καὶ τοῖς   πρεσβυτέροις    εἶπαν· Ἀναθέματι ἀνεθεματίσαμεν ἑαυτοὺς μηδενὸς
  Sblgnt Acts 23:30             πρὸς σέ, παραγγείλας καὶ τοῖς   κατηγόροις      λέγειν πρὸς αὐτὸν ἐπὶ σοῦ.                     
  Sblgnt Acts 28:11          ἐν τῇ νήσῳ Ἀλεξανδρίνῳ, παρασήμῳ   Διοσκούροις.    καὶ καταχθέντες εἰς Συρακούσας ἐπεμείναμεν     

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 102
  Sblgnt Matthew 4:5        αὐτὸν ἐπὶ τὸ πτερύγιον τοῦ   ἱεροῦ,     καὶ λέγει αὐτῷ· Εἰ υἱὸς               
  Sblgnt Matthew 5:37        δὲ περισσὸν τούτων ἐκ τοῦ   πονηροῦ    ἐστιν. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Ὀφθαλμὸν  
  Sblgnt Matthew 6:13          ἀλλὰ ῥῦσαι ἡμᾶς ἀπὸ τοῦ   πονηροῦ.   ἐὰν γὰρ ἀφῆτε τοῖς ἀνθρώποις          
  Sblgnt Matthew 6:24         ἢ ἑνὸς ἀνθέξεται καὶ τοῦ   ἑτέρου     καταφρονήσει. οὐ δύνασθε θεῷ δουλεύειν
  Sblgnt Matthew 8:29          τοῦ θεοῦ; ἦλθες ὧδε πρὸ   καιροῦ     βασανίσαι ἡμᾶς; ἦν δὲ μακρὰν          
  Sblgnt Matthew 12:6             λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι τοῦ   ἱεροῦ      μεῖζόν ἐστιν ὧδε. εἰ δὲ               
  Sblgnt Matthew 12:29    εἰσελθεῖν εἰς τὴν οἰκίαν τοῦ   ἰσχυροῦ    καὶ τὰ σκεύη αὐτοῦ ἁρπάσαι,           
  Sblgnt Matthew 12:35   ἀγαθὸς ἄνθρωπος ἐκ τοῦ ἀγαθοῦ   θησαυροῦ   ἐκβάλλει ἀγαθά, καὶ ὁ πονηρὸς         
  Sblgnt Matthew 12:35       ὁ πονηρὸς ἄνθρωπος ἐκ τοῦ   πονηροῦ    θησαυροῦ ἐκβάλλει πονηρά. λέγω δὲ     
  Sblgnt Matthew 12:35 πονηρὸς ἄνθρωπος ἐκ τοῦ πονηροῦ   θησαυροῦ   ἐκβάλλει πονηρά. λέγω δὲ ὑμῖν         

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 26
  Sblgnt Matthew 27:36 αὐτοῦ βάλλοντες κλῆρον, καὶ καθήμενοι   ἐτήρουν           αὐτὸν ἐκεῖ. καὶ ἐπέθηκαν ἐπάνω      
  Sblgnt Mark 3:2            ἐξηραμμένην ἔχων τὴν χεῖρα. καὶ   παρετήρουν        αὐτὸν εἰ τοῖς σάββασιν θεραπεύσει   
  Sblgnt Mark 3:11          πνεύματα τὰ ἀκάθαρτα, ὅταν αὐτὸν   ἐθεώρουν,         προσέπιπτον αὐτῷ καὶ ἔκραζον λέγοντα
  Sblgnt Mark 6:31         ὑπάγοντες πολλοί, καὶ οὐδὲ φαγεῖν   εὐκαίρουν.        καὶ ἀπῆλθον ἐν τῷ πλοίῳ             
  Sblgnt Mark 14:56             καὶ οὐχ ηὕρισκον· πολλοὶ γὰρ   ἐψευδομαρτύρουν   κατ’ αὐτοῦ, καὶ ἴσαι αἱ             
  Sblgnt Mark 14:57           οὐκ ἦσαν. καί τινες ἀναστάντες   ἐψευδομαρτύρουν   κατ’ αὐτοῦ λέγοντες ὅτι Ἡμεῖς       
  Sblgnt Mark 15:3                αὐτῷ λέγει· Σὺ λέγεις. καὶ   κατηγόρουν        αὐτοῦ οἱ ἀρχιερεῖς πολλά. ὁ         
  Sblgnt Mark 15:47            Μαγδαληνὴ καὶ Μαρία ἡ Ἰωσῆτος   ἐθεώρουν          ποῦ τέθειται. Καὶ διαγενομένου τοῦ  
  Sblgnt Luke 4:22                τοῖς ὠσὶν ὑμῶν. καὶ πάντες   ἐμαρτύρουν        αὐτῷ καὶ ἐθαύμαζον ἐπὶ τοῖς         
  Sblgnt Luke 9:31               τὴν ἔξοδον αὐτοῦ ἣν ἤμελλεν   πληροῦν           ἐν Ἰερουσαλήμ. ὁ δὲ Πέτρος          

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 78
  Sblgnt Matthew 2:11  προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς   θησαυροὺς   αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν
  Sblgnt Matthew 5:14         οὐ δύναται πόλις κρυβῆναι ἐπάνω   ὄρους       κειμένη· οὐδὲ καίουσιν λύχνον καὶ  
  Sblgnt Matthew 5:45           τὸν ἥλιον αὐτοῦ ἀνατέλλει ἐπὶ   πονηροὺς    καὶ ἀγαθοὺς καὶ βρέχει ἐπὶ         
  Sblgnt Matthew 6:19       ἀποδώσει σοι. Μὴ θησαυρίζετε ὑμῖν   θησαυροὺς   ἐπὶ τῆς γῆς, ὅπου σὴς              
  Sblgnt Matthew 6:20     καὶ κλέπτουσιν· θησαυρίζετε δὲ ὑμῖν   θησαυροὺς   ἐν οὐρανῷ, ὅπου οὔτε σὴς           
  Sblgnt Matthew 7:17            τὸ δὲ σαπρὸν δένδρον καρποὺς   πονηροὺς    ποιεῖ· οὐ δύναται δένδρον ἀγαθὸν   
  Sblgnt Matthew 7:18       οὐ δύναται δένδρον ἀγαθὸν καρποὺς   πονηροὺς    ποιεῖν, οὐδὲ δένδρον σαπρὸν καρποὺς
  Sblgnt Matthew 8:1              Καταβάντος δὲ αὐτοῦ ἀπὸ τοῦ   ὄρους       ἠκολούθησαν αὐτῷ ὄχλοι πολλοί. καὶ 
  Sblgnt Matthew 8:32          δὲ ἐξελθόντες ἀπῆλθον εἰς τοὺς   χοίρους·    καὶ ἰδοὺ ὥρμησεν πᾶσα ἡ            
  Sblgnt Matthew 13:49         οἱ ἄγγελοι καὶ ἀφοριοῦσιν τοὺς   πονηροὺς    ἐκ μέσου τῶν δικαίων καὶ           

([([CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_χ]) 1
  Sblgnt Luke 3:35 τοῦ Θάρα τοῦ Ναχὼρ τοῦ   Σεροὺχ   τοῦ Ῥαγαὺ τοῦ Φάλεκ τοῦ

([([CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 149
  Sblgnt Matthew 4:16         μέγα, καὶ τοῖς καθημένοις ἐν   χώρᾳ      καὶ σκιᾷ θανάτου φῶς ἀνέτειλεν
  Sblgnt Matthew 6:34  αὔριον μεριμνήσει αὑτῆς· ἀρκετὸν τῇ   ἡμέρᾳ     ἡ κακία αὐτῆς. Μὴ κρίνετε,    
  Sblgnt Matthew 7:22             ἐροῦσίν μοι ἐν ἐκείνῃ τῇ   ἡμέρᾳ·    Κύριε κύριε, οὐ τῷ σῷ         
  Sblgnt Matthew 8:13                    ἰάθη ὁ παῖς ἐν τῇ   ὥρᾳ       ἐκείνῃ. Καὶ ἐλθὼν ὁ Ἰησοῦς    
  Sblgnt Matthew 10:15          γῇ Σοδόμων καὶ Γομόρρων ἐν   ἡμέρᾳ     κρίσεως ἢ τῇ πόλει ἐκείνῃ.    
  Sblgnt Matthew 10:19               γὰρ ὑμῖν ἐν ἐκείνῃ τῇ   ὥρᾳ       τί λαλήσητε· οὐ γὰρ ὑμεῖς     
  Sblgnt Matthew 11:22     καὶ Σιδῶνι ἀνεκτότερον ἔσται ἐν   ἡμέρᾳ     κρίσεως ἢ ὑμῖν. καὶ σύ,       
  Sblgnt Matthew 11:24     γῇ Σοδόμων ἀνεκτότερον ἔσται ἐν   ἡμέρᾳ     κρίσεως ἢ σοί. Ἐν ἐκείνῳ      
  Sblgnt Matthew 12:36     ἀποδώσουσιν περὶ αὐτοῦ λόγον ἐν   ἡμέρᾳ     κρίσεως· ἐκ γὰρ τῶν λόγων     
  Sblgnt Matthew 12:45               καὶ τῇ γενεᾷ ταύτῃ τῇ   πονηρᾷ.   Ἔτι δὲ αὐτοῦ λαλοῦντος τοῖς   

([([CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 30
  Sblgnt Matthew 26:52           γὰρ οἱ λαβόντες μάχαιραν ἐν   μαχαίρῃ       ἀπολοῦνται· ἢ δοκεῖς ὅτι οὐ         
  Sblgnt Matthew 27:32 ὀνόματι Σίμωνα· τοῦτον ἠγγάρευσαν ἵνα   ἄρῃ           τὸν σταυρὸν αὐτοῦ. Καὶ ἐλθόντες     
  Sblgnt Mark 3:9          τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ ἵνα πλοιάριον   προσκαρτερῇ   αὐτῷ διὰ τὸν ὄχλον ἵνα              
  Sblgnt Mark 4:31                ὡς κόκκῳ σινάπεως, ὃς ὅταν   σπαρῇ         ἐπὶ τῆς γῆς, μικρότερον ὂν          
  Sblgnt Mark 4:32                     ἐπὶ τῆς γῆς— καὶ ὅταν   σπαρῇ,        ἀναβαίνει καὶ γίνεται μεῖζον πάντων 
  Sblgnt Mark 13:34             καὶ τῷ θυρωρῷ ἐνετείλατο ἵνα   γρηγορῇ.      γρηγορεῖτε οὖν, οὐκ οἴδατε γὰρ      
  Sblgnt Mark 13:36                ἢ πρωΐ, μὴ ἐλθὼν ἐξαίφνης   εὕρῃ          ὑμᾶς καθεύδοντας· ὃ δὲ ὑμῖν         
  Sblgnt Mark 15:21        πατέρα Ἀλεξάνδρου καὶ Ῥούφου, ἵνα   ἄρῃ           τὸν σταυρὸν αὐτοῦ. καὶ φέρουσιν     
  Sblgnt Mark 15:24                   κλῆρον ἐπ’ αὐτὰ τίς τί   ἄρῃ.          Ἦν δὲ ὥρα τρίτη καὶ                 
  Sblgnt Luke 12:38                 τῇ τρίτῃ φυλακῇ ἔλθῃ καὶ   εὕρῃ          οὕτως, μακάριοί εἰσιν ἐκεῖνοι. Τοῦτο

([([CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 5:23 γέενναν τοῦ πυρός. ἐὰν οὖν   προσφέρῃς   τὸ δῶρόν σου ἐπὶ τὸ      
  Sblgnt John 17:15    τοῦ κόσμου. οὐκ ἐρωτῶ ἵνα   ἄρῃς        αὐτοὺς ἐκ τοῦ κόσμου ἀλλ’

([([CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 104
  Sblgnt Matthew 5:39          λέγω ὑμῖν μὴ ἀντιστῆναι τῷ   πονηρῷ·   ἀλλ’ ὅστις σε ῥαπίζει εἰς               
  Sblgnt Matthew 7:26  μὴ ποιῶν αὐτοὺς ὁμοιωθήσεται ἀνδρὶ   μωρῷ,     ὅστις ᾠκοδόμησεν αὐτοῦ τὴν οἰκίαν       
  Sblgnt Matthew 11:21           σοι, Βηθσαϊδά· ὅτι εἰ ἐν   Τύρῳ      καὶ Σιδῶνι ἐγένοντο αἱ δυνάμεις         
  Sblgnt Matthew 11:22  σποδῷ μετενόησαν. πλὴν λέγω ὑμῖν,   Τύρῳ      καὶ Σιδῶνι ἀνεκτότερον ἔσται ἐν         
  Sblgnt Matthew 11:25                ἢ σοί. Ἐν ἐκείνῳ τῷ   καιρῷ     ἀποκριθεὶς ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἐξομολογοῦμαί
  Sblgnt Matthew 12:1         ἐλαφρόν ἐστιν. Ἐν ἐκείνῳ τῷ   καιρῷ     ἐπορεύθη ὁ Ἰησοῦς τοῖς σάββασιν         
  Sblgnt Matthew 12:5            σάββασιν οἱ ἱερεῖς ἐν τῷ   ἱερῷ      τὸ σάββατον βεβηλοῦσιν καὶ ἀναίτιοί     
  Sblgnt Matthew 13:30         μέχρι τοῦ θερισμοῦ· καὶ ἐν   καιρῷ     τοῦ θερισμοῦ ἐρῶ τοῖς θερισταῖς·        
  Sblgnt Matthew 13:44       ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   θησαυρῷ   κεκρυμμένῳ ἐν τῷ ἀγρῷ, ὃν               
  Sblgnt Matthew 13:45     ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν ἀνθρώπῳ   ἐμπόρῳ    ζητοῦντι καλοὺς μαργαρίτας· εὑρὼν δὲ    

([([CR_ρ B_Smooth,CR_β],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Mark 7:11 τῷ πατρὶ ἢ τῇ μητρί·   Κορβᾶν,   ὅ ἐστιν Δῶρον, ὃ ἐὰν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_β],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Acts 14:6  πόλεις τῆς Λυκαονίας Λύστραν καὶ   Δέρβην    καὶ τὴν περίχωρον, κἀκεῖ εὐαγγελιζόμενοι
  Sblgnt Acts 14:20       ἐξῆλθεν σὺν τῷ Βαρναβᾷ εἰς   Δέρβην.   Εὐαγγελισάμενοί τε τὴν πόλιν ἐκείνην    
  Sblgnt Acts 16:1  ἐκκλησίας. Κατήντησεν δὲ καὶ εἰς   Δέρβην    καὶ εἰς Λύστραν. καὶ ἰδοὺ               

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Vowel V_α)],[]) 59
  Sblgnt Matthew 5:16       ὅπως ἴδωσιν ὑμῶν τὰ καλὰ   ἔργα    καὶ δοξάσωσιν τὸν πατέρα ὑμῶν  
  Sblgnt Matthew 11:2    ἀκούσας ἐν τῷ δεσμωτηρίῳ τὰ   ἔργα    τοῦ χριστοῦ πέμψας διὰ τῶν     
  Sblgnt Matthew 23:3        καὶ τηρεῖτε, κατὰ δὲ τὰ   ἔργα    αὐτῶν μὴ ποιεῖτε, λέγουσιν γὰρ 
  Sblgnt Matthew 23:5      κινῆσαι αὐτά. πάντα δὲ τὰ   ἔργα    αὐτῶν ποιοῦσιν πρὸς τὸ θεαθῆναι
  Sblgnt John 3:19            ἦν γὰρ αὐτῶν πονηρὰ τὰ   ἔργα.   πᾶς γὰρ ὁ φαῦλα πράσσων        
  Sblgnt John 3:20            φῶς, ἵνα μὴ ἐλεγχθῇ τὰ   ἔργα    αὐτοῦ· ὁ δὲ ποιῶν τὴν          
  Sblgnt John 3:21        φῶς, ἵνα φανερωθῇ αὐτοῦ τὰ   ἔργα    ὅτι ἐν θεῷ ἐστιν εἰργασμένα.   
  Sblgnt John 5:20    καὶ μείζονα τούτων δείξει αὐτῷ   ἔργα,   ἵνα ὑμεῖς θαυμάζητε. ὥσπερ γὰρ 
  Sblgnt John 5:36         μείζω τοῦ Ἰωάννου, τὰ γὰρ   ἔργα    ἃ δέδωκέν μοι ὁ πατὴρ          
  Sblgnt John 5:36        ἵνα τελειώσω αὐτά, αὐτὰ τὰ   ἔργα    ἃ ποιῶ, μαρτυρεῖ περὶ ἐμοῦ     

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Mark 3:17 Ἰακώβου (καὶ ἐπέθηκεν αὐτοῖς ὀνόματα   Βοανηργές,   ὅ ἐστιν Υἱοὶ Βροντῆς), καὶ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Vowel V_η)],[]) 11
  Sblgnt Luke 21:23                         μεγάλη ἐπὶ τῆς γῆς καὶ   ὀργὴ   τῷ λαῷ τούτῳ, καὶ πεσοῦνται      
  Sblgnt John 3:36                         οὐκ ὄψεται ζωήν, ἀλλ’ ἡ   ὀργὴ   τοῦ θεοῦ μένει ἐπ’ αὐτόν.        
  Sblgnt Romans 1:18         ἐκ πίστεως ζήσεται. Ἀποκαλύπτεται γὰρ   ὀργὴ   θεοῦ ἀπ’ οὐρανοῦ ἐπὶ πᾶσαν       
  Sblgnt Romans 2:8               ἀληθείᾳ πειθομένοις δὲ τῇ ἀδικίᾳ   ὀργὴ   καὶ θυμός, θλῖψις καὶ στενοχωρία,
  Sblgnt Ephesians 4:31                  πᾶσα πικρία καὶ θυμὸς καὶ   ὀργὴ   καὶ κραυγὴ καὶ βλασφημία ἀρθήτω  
  Sblgnt Ephesians 5:6                     διὰ ταῦτα γὰρ ἔρχεται ἡ   ὀργὴ   τοῦ θεοῦ ἐπὶ τοὺς υἱοὺς          
  Sblgnt Colossians 3:6              εἰδωλολατρία, δι’ ἃ ἔρχεται ἡ   ὀργὴ   τοῦ θεοῦ ἐπὶ τοὺς υἱοὺς          
  Sblgnt 1Thessalonians 2:16               ἔφθασεν δὲ ἐπ’ αὐτοὺς ἡ   ὀργὴ   εἰς τέλος. Ἡμεῖς δέ, ἀδελφοί,    
  Sblgnt James 1:20                  τὸ λαλῆσαι, βραδὺς εἰς ὀργήν,   ὀργὴ   γὰρ ἀνδρὸς δικαιοσύνην θεοῦ οὐκ  
  Sblgnt James 2:20                       ἡ πίστις χωρὶς τῶν ἔργων   ἀργή   ἐστιν; Ἀβραὰμ ὁ πατὴρ ἡμῶν       

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Acts 13:13                           οἱ περὶ Παῦλον ἦλθον εἰς   Πέργην   τῆς Παμφυλίας· Ἰωάννης δὲ ἀποχωρήσας      
  Sblgnt Romans 2:5         καὶ ἀμετανόητον καρδίαν θησαυρίζεις σεαυτῷ   ὀργὴν    ἐν ἡμέρᾳ ὀργῆς καὶ ἀποκαλύψεως            
  Sblgnt Romans 3:5                              ὁ θεὸς ὁ ἐπιφέρων τὴν   ὀργήν;   κατὰ ἄνθρωπον λέγω. μὴ γένοιτο·           
  Sblgnt Romans 4:15                          ἡ ἐπαγγελία· ὁ γὰρ νόμος   ὀργὴν    κατεργάζεται, οὗ δὲ οὐκ ἔστιν             
  Sblgnt Romans 9:22                      θέλων ὁ θεὸς ἐνδείξασθαι τὴν   ὀργὴν    καὶ γνωρίσαι τὸ δυνατὸν αὐτοῦ             
  Sblgnt Romans 13:4                   γὰρ διάκονός ἐστιν, ἔκδικος εἰς   ὀργὴν    τῷ τὸ κακὸν πράσσοντι. διὸ                
  Sblgnt Romans 13:5                    ὑποτάσσεσθαι, οὐ μόνον διὰ τὴν   ὀργὴν    ἀλλὰ καὶ διὰ τὴν συνείδησιν,              
  Sblgnt Colossians 3:8                   ἀπόθεσθε καὶ ὑμεῖς τὰ πάντα,   ὀργήν,   θυμόν, κακίαν, βλασφημίαν, αἰσχρολογίαν ἐκ
  Sblgnt 1Thessalonians 5:9                      ἔθετο ἡμᾶς ὁ θεὸς εἰς   ὀργὴν    ἀλλὰ εἰς περιποίησιν σωτηρίας διὰ         
  Sblgnt James 1:19                         εἰς τὸ λαλῆσαι, βραδὺς εἰς   ὀργήν,   ὀργὴ γὰρ ἀνδρὸς δικαιοσύνην θεοῦ          

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 18
  Sblgnt Matthew 3:7                   ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς μελλούσης   ὀργῆς;     ποιήσατε οὖν καρπὸν ἄξιον τῆς           
  Sblgnt Mark 3:5            ἐσιώπων. καὶ περιβλεψάμενος αὐτοὺς μετ’   ὀργῆς,     συλλυπούμενος ἐπὶ τῇ πωρώσει τῆς        
  Sblgnt Luke 3:7                      ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς μελλούσης   ὀργῆς;     ποιήσατε οὖν καρποὺς ἀξίους τῆς         
  Sblgnt Acts 13:14                      αὐτοὶ δὲ διελθόντες ἀπὸ τῆς   Πέργης     παρεγένοντο εἰς Ἀντιόχειαν τὴν Πισιδίαν,
  Sblgnt Romans 2:5                θησαυρίζεις σεαυτῷ ὀργὴν ἐν ἡμέρᾳ   ὀργῆς      καὶ ἀποκαλύψεως δικαιοκρισίας τοῦ θεοῦ, 
  Sblgnt Romans 5:9                     σωθησόμεθα δι’ αὐτοῦ ἀπὸ τῆς   ὀργῆς.     εἰ γὰρ ἐχθροὶ ὄντες κατηλλάγημεν        
  Sblgnt Romans 9:22               ἤνεγκεν ἐν πολλῇ μακροθυμίᾳ σκεύη   ὀργῆς      κατηρτισμένα εἰς ἀπώλειαν, καὶ ἵνα      
  Sblgnt 1Corinthians 16:9                γάρ μοι ἀνέῳγεν μεγάλη καὶ   ἐνεργής,   καὶ ἀντικείμενοι πολλοί. Ἐὰν δὲ         
  Sblgnt Ephesians 2:3               διανοιῶν, καὶ ἤμεθα τέκνα φύσει   ὀργῆς      ὡς καὶ οἱ λοιποί· ὁ                     
  Sblgnt 1Thessalonians 1:10                τὸν ῥυόμενον ἡμᾶς ἐκ τῆς   ὀργῆς      τῆς ἐρχομένης. Αὐτοὶ γὰρ οἴδατε,        

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 49
  Sblgnt Matthew 12:36                δὲ ὑμῖν ὅτι πᾶν ῥῆμα   ἀργὸν          ὃ λαλήσουσιν οἱ ἄνθρωποι, ἀποδώσουσιν  
  Sblgnt Matthew 21:33        ἐν αὐτῷ ληνὸν καὶ ᾠκοδόμησεν   πύργον,        καὶ ἐξέδετο αὐτὸν γεωργοῖς, καὶ        
  Sblgnt Matthew 26:10      Τί κόπους παρέχετε τῇ γυναικί;   ἔργον          γὰρ καλὸν ἠργάσατο εἰς ἐμέ·            
  Sblgnt Mark 12:1     καὶ ὤρυξεν ὑπολήνιον καὶ ᾠκοδόμησεν   πύργον,        καὶ ἐξέδετο αὐτὸν γεωργοῖς, καὶ        
  Sblgnt Mark 13:34          αὐτοῦ τὴν ἐξουσίαν, ἑκάστῳ τὸ   ἔργον          αὐτοῦ, καὶ τῷ θυρωρῷ ἐνετείλατο        
  Sblgnt Mark 14:6          τί αὐτῇ κόπους παρέχετε; καλὸν   ἔργον          ἠργάσατο ἐν ἐμοί· πάντοτε γὰρ          
  Sblgnt Luke 13:7                εὗρεν. εἶπεν δὲ πρὸς τὸν   ἀμπελουργόν·   Ἰδοὺ τρία ἔτη ἀφ’ οὗ                   
  Sblgnt Luke 14:28                  τίς γὰρ ἐξ ὑμῶν θέλων   πύργον         οἰκοδομῆσαι οὐχὶ πρῶτον καθίσας ψηφίζει
  Sblgnt John 4:34                με καὶ τελειώσω αὐτοῦ τὸ   ἔργον.         οὐχ ὑμεῖς λέγετε ὅτι Ἔτι               
  Sblgnt John 6:29            εἶπεν αὐτοῖς· Τοῦτό ἐστιν τὸ   ἔργον          τοῦ θεοῦ ἵνα πιστεύητε εἰς             

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 9
  Sblgnt Luke 13:4                 δεκαοκτὼ ἐφ’ οὓς ἔπεσεν ὁ   πύργος       ἐν τῷ Σιλωὰμ καὶ ἀπέκτεινεν            
  Sblgnt John 15:1                         καὶ ὁ πατήρ μου ὁ   γεωργός      ἐστιν· πᾶν κλῆμα ἐν ἐμοὶ               
  Sblgnt Romans 16:21        ὑμῶν. Ἀσπάζεται ὑμᾶς Τιμόθεος ὁ   συνεργός     μου, καὶ Λούκιος καὶ Ἰάσων             
  Sblgnt 2Corinthians 8:23        κοινωνὸς ἐμὸς καὶ εἰς ὑμᾶς   συνεργός·    εἴτε ἀδελφοὶ ἡμῶν, ἀπόστολοι ἐκκλησιῶν,
  Sblgnt 2Corinthians 12:16 οὐ κατεβάρησα ὑμᾶς· ἀλλὰ ὑπάρχων   πανοῦργος    δόλῳ ὑμᾶς ἔλαβον. μή τινα              
  Sblgnt 2Timothy 2:9             ᾧ κακοπαθῶ μέχρι δεσμῶν ὡς   κακοῦργος.   ἀλλὰ ὁ λόγος τοῦ θεοῦ                  
  Sblgnt Hebrews 8:2             ἐν τοῖς οὐρανοῖς, τῶν ἁγίων   λειτουργὸς   καὶ τῆς σκηνῆς τῆς ἀληθινῆς,           
  Sblgnt Hebrews 11:10        ἔχουσαν πόλιν, ἧς τεχνίτης καὶ   δημιουργὸς   ὁ θεός. πίστει καὶ αὐτῇ                
  Sblgnt James 5:7              παρουσίας τοῦ κυρίου. ἰδοὺ ὁ   γεωργὸς      ἐκδέχεται τὸν τίμιον καρπὸν τῆς        

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 50
  Sblgnt Matthew 11:19             ἐδικαιώθη ἡ σοφία ἀπὸ τῶν   ἔργων         αὐτῆς. Τότε ἤρξατο ὀνειδίζειν τὰς
  Sblgnt Mark 12:2                καιρῷ δοῦλον, ἵνα παρὰ τῶν   γεωργῶν       λάβῃ ἀπὸ τῶν καρπῶν τοῦ          
  Sblgnt Luke 23:39           οὗτος. Εἷς δὲ τῶν κρεμασθέντων   κακούργων     ἐβλασφήμει αὐτόν λέγων· Οὐχὶ σὺ  
  Sblgnt Acts 9:36            λέγεται Δορκάς· αὕτη ἦν πλήρης   ἔργων         ἀγαθῶν καὶ ἐλεημοσυνῶν ὧν ἐποίει.
  Sblgnt Acts 14:17        καίτοι οὐκ ἀμάρτυρον αὑτὸν ἀφῆκεν   ἀγαθουργῶν,   οὐρανόθεν ὑμῖν ὑετοὺς διδοὺς καὶ 
  Sblgnt Romans 3:20                 κόσμος τῷ θεῷ· διότι ἐξ   ἔργων         νόμου οὐ δικαιωθήσεται πᾶσα σὰρξ 
  Sblgnt Romans 3:27        ἐξεκλείσθη. διὰ ποίου νόμου; τῶν   ἔργων;        οὐχί, ἀλλὰ διὰ νόμου πίστεως.    
  Sblgnt Romans 3:28   γὰρ δικαιοῦσθαι πίστει ἄνθρωπον χωρὶς   ἔργων         νόμου. ἢ Ἰουδαίων ὁ θεὸς         
  Sblgnt Romans 4:2                  σάρκα; εἰ γὰρ Ἀβραὰμ ἐξ   ἔργων         ἐδικαιώθη, ἔχει καύχημα· ἀλλ’ οὐ 
  Sblgnt Romans 4:6       ὁ θεὸς λογίζεται δικαιοσύνην χωρὶς   ἔργων·        Μακάριοι ὧν ἀφέθησαν αἱ ἀνομίαι  

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 3
  Sblgnt 1Timothy 5:13       πίστιν ἠθέτησαν· ἅμα δὲ καὶ   ἀργαὶ    μανθάνουσιν, περιερχόμεναι τὰς οἰκίας, οὐ
  Sblgnt 1Timothy 5:13           τὰς οἰκίας, οὐ μόνον δὲ   ἀργαὶ    ἀλλὰ καὶ φλύαροι καὶ περίεργοι,          
  Sblgnt Titus 1:12    ἀεὶ ψεῦσται, κακὰ θηρία, γαστέρες   ἀργαί·   ἡ μαρτυρία αὕτη ἐστὶν ἀληθής.            

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 5
  Sblgnt Luke 13:7                    αὐτήν· ἱνατί καὶ τὴν γῆν   καταργεῖ;   ὁ δὲ ἀποκριθεὶς λέγει αὐτῷ·   
  Sblgnt Romans 8:28               τοῖς ἀγαπῶσι τὸν θεὸν πάντα   συνεργεῖ    εἰς ἀγαθόν, τοῖς κατὰ πρόθεσιν
  Sblgnt 1Corinthians 12:11   ἑρμηνεία γλωσσῶν· πάντα δὲ ταῦτα   ἐνεργεῖ     τὸ ἓν καὶ τὸ αὐτὸ             
  Sblgnt James 2:22         θυσιαστήριον; βλέπεις ὅτι ἡ πίστις   συνήργει    τοῖς ἔργοις αὐτοῦ καὶ ἐκ      
  Sblgnt 2Peter 2:3                   οἷς τὸ κρίμα ἔκπαλαι οὐκ   ἀργεῖ,      καὶ ἡ ἀπώλεια αὐτῶν οὐ        

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Philippians 2:13               καὶ τὸ θέλειν καὶ τὸ   ἐνεργεῖν       ὑπὲρ τῆς εὐδοκίας. Πάντα ποιεῖτε       
  Sblgnt 1Timothy 6:18    ἡμῖν πάντα πλουσίως εἰς ἀπόλαυσιν,   ἀγαθοεργεῖν,   πλουτεῖν ἐν ἔργοις καλοῖς, εὐμεταδότους

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 16
  Sblgnt Matthew 20:6           ὧδε ἑστήκατε ὅλην τὴν ἡμέραν   ἀργοί;         λέγουσιν αὐτῷ· Ὅτι οὐδεὶς ἡμᾶς            
  Sblgnt Matthew 21:35        καρποὺς αὐτοῦ. καὶ λαβόντες οἱ   γεωργοὶ        τοὺς δούλους αὐτοῦ ὃν μὲν                 
  Sblgnt Matthew 21:38                   τὸν υἱόν μου. οἱ δὲ   γεωργοὶ        ἰδόντες τὸν υἱὸν εἶπον ἐν                 
  Sblgnt Mark 12:7                   υἱόν μου. ἐκεῖνοι δὲ οἱ   γεωργοὶ        πρὸς ἑαυτοὺς εἶπαν ὅτι Οὗτός              
  Sblgnt Luke 20:10           ἀμπελῶνος δώσουσιν αὐτῷ· οἱ δὲ   γεωργοὶ        ἐξαπέστειλαν αὐτὸν δείραντες κενόν. καὶ   
  Sblgnt Luke 20:14       ἐντραπήσονται. ἰδόντες δὲ αὐτὸν οἱ   γεωργοὶ        διελογίζοντο πρὸς ἀλλήλους λέγοντες· Οὗτός
  Sblgnt Luke 23:32            γένηται; Ἤγοντο δὲ καὶ ἕτεροι   κακοῦργοι      δύο σὺν αὐτῷ ἀναιρεθῆναι. καὶ             
  Sblgnt Romans 12:10      ἀγαθῷ· τῇ φιλαδελφίᾳ εἰς ἀλλήλους   φιλόστοργοι,   τῇ τιμῇ ἀλλήλους προηγούμενοι, τῇ         
  Sblgnt Romans 13:6           τοῦτο γὰρ καὶ φόρους τελεῖτε,   λειτουργοὶ     γὰρ θεοῦ εἰσιν εἰς αὐτὸ                   
  Sblgnt 1Corinthians 3:9        ἴδιον κόπον, θεοῦ γάρ ἐσμεν   συνεργοί·      θεοῦ γεώργιον, θεοῦ οἰκοδομή ἐστε.        

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 18
  Sblgnt Matthew 21:33   ᾠκοδόμησεν πύργον, καὶ ἐξέδετο αὐτὸν   γεωργοῖς,   καὶ ἀπεδήμησεν. ὅτε δὲ ἤγγισεν       
  Sblgnt Matthew 21:40         τοῦ ἀμπελῶνος, τί ποιήσει τοῖς   γεωργοῖς    ἐκείνοις; λέγουσιν αὐτῷ· Κακοὺς κακῶς
  Sblgnt Matthew 21:41      καὶ τὸν ἀμπελῶνα ἐκδώσεται ἄλλοις   γεωργοῖς,   οἵτινες ἀποδώσουσιν αὐτῷ τοὺς καρποὺς
  Sblgnt Mark 12:1       ᾠκοδόμησεν πύργον, καὶ ἐξέδετο αὐτὸν   γεωργοῖς,   καὶ ἀπεδήμησεν. καὶ ἀπέστειλεν πρὸς  
  Sblgnt Luke 11:48       μάρτυρές ἐστε καὶ συνευδοκεῖτε τοῖς   ἔργοις      τῶν πατέρων ὑμῶν, ὅτι αὐτοὶ          
  Sblgnt Luke 20:9      ἐφύτευσεν ἀμπελῶνα, καὶ ἐξέδετο αὐτὸν   γεωργοῖς,   καὶ ἀπεδήμησεν χρόνους ἱκανούς. καὶ  
  Sblgnt John 10:38                κἂν ἐμοὶ μὴ πιστεύητε τοῖς   ἔργοις      πιστεύετε, ἵνα γνῶτε καὶ γινώσκητε   
  Sblgnt Acts 7:22                   δὲ δυνατὸς ἐν λόγοις καὶ   ἔργοις      αὐτοῦ. Ὡς δὲ ἐπληροῦτο αὐτῷ          
  Sblgnt Acts 7:41            εἰδώλῳ, καὶ εὐφραίνοντο ἐν τοῖς   ἔργοις      τῶν χειρῶν αὐτῶν. ἔστρεψεν δὲ        
  Sblgnt Ephesians 2:10        κτισθέντες ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ ἐπὶ   ἔργοις      ἀγαθοῖς οἷς προητοίμασεν ὁ θεὸς      

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 8
  Sblgnt John 10:33                        αὐτῷ οἱ Ἰουδαῖοι· Περὶ καλοῦ   ἔργου    οὐ λιθάζομέν σε ἀλλὰ περὶ      
  Sblgnt Romans 2:7                       αὐτοῦ· τοῖς μὲν καθ’ ὑπομονὴν   ἔργου    ἀγαθοῦ δόξαν καὶ τιμὴν καὶ     
  Sblgnt Philippians 1:22                    ἐν σαρκί, τοῦτό μοι καρπὸς   ἔργου—   καὶ τί αἱρήσομαι οὐ γνωρίζω·   
  Sblgnt 1Thessalonians 1:3    ἡμῶν, ἀδιαλείπτως μνημονεύοντες ὑμῶν τοῦ   ἔργου    τῆς πίστεως καὶ τοῦ κόπου      
  Sblgnt 1Timothy 3:1                  εἴ τις ἐπισκοπῆς ὀρέγεται, καλοῦ   ἔργου    ἐπιθυμεῖ. δεῖ οὖν τὸν ἐπίσκοπον
  Sblgnt 2Timothy 4:18                           με ὁ κύριος ἀπὸ παντὸς   ἔργου    πονηροῦ καὶ σώσει εἰς τὴν      
  Sblgnt Hebrews 6:10                     ἄδικος ὁ θεὸς ἐπιλαθέσθαι τοῦ   ἔργου    ὑμῶν καὶ τῆς ἀγάπης ἧς         
  Sblgnt James 1:25         ἀκροατὴς ἐπιλησμονῆς γενόμενος ἀλλὰ ποιητὴς   ἔργου,   οὗτος μακάριος ἐν τῇ ποιήσει   

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 12
  Sblgnt Matthew 20:3                        ἄλλους ἑστῶτας ἐν τῇ ἀγορᾷ   ἀργούς·       καὶ ἐκείνοις εἶπεν· Ὑπάγετε καὶ            
  Sblgnt Matthew 21:34                     τοὺς δούλους αὐτοῦ πρὸς τοὺς   γεωργοὺς      λαβεῖν τοὺς καρποὺς αὐτοῦ. καὶ             
  Sblgnt Mark 12:2                 ἀπεδήμησεν. καὶ ἀπέστειλεν πρὸς τοὺς   γεωργοὺς      τῷ καιρῷ δοῦλον, ἵνα παρὰ                  
  Sblgnt Mark 12:9               ἀμπελῶνος; ἐλεύσεται καὶ ἀπολέσει τοὺς   γεωργούς,     καὶ δώσει τὸν ἀμπελῶνα ἄλλοις.             
  Sblgnt Luke 20:10                      καὶ καιρῷ ἀπέστειλεν πρὸς τοὺς   γεωργοὺς      δοῦλον, ἵνα ἀπὸ τοῦ καρποῦ                 
  Sblgnt Luke 20:16              ἀμπελῶνος; ἐλεύσεται καὶ ἀπολέσει τοὺς   γεωργοὺς      τούτους, καὶ δώσει τὸν ἀμπελῶνα            
  Sblgnt Luke 23:33                      ἐκεῖ ἐσταύρωσαν αὐτὸν καὶ τοὺς   κακούργους,   ὃν μὲν ἐκ δεξιῶν ὃν                        
  Sblgnt Romans 1:31   κακῶν, γονεῦσιν ἀπειθεῖς, ἀσυνέτους, ἀσυνθέτους,   ἀστόργους,    ἀνελεήμονας· οἵτινες τὸ δικαίωμα τοῦ       
  Sblgnt Romans 16:3                  Ἀσπάσασθε Πρίσκαν καὶ Ἀκύλαν τοὺς   συνεργούς     μου ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ, οἵτινες               
  Sblgnt Titus 2:5      φιλάνδρους εἶναι, φιλοτέκνους, σώφρονας, ἁγνάς,   οἰκουργούς,   ἀγαθάς, ὑποτασσομένας τοῖς ἰδίοις ἀνδράσιν,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 4
  Sblgnt Acts 14:25   τὴν Παμφυλίαν, καὶ λαλήσαντες ἐν   Πέργῃ   τὸν λόγον κατέβησαν εἰς Ἀττάλειαν,
  Sblgnt Romans 12:19     ἀγαπητοί, ἀλλὰ δότε τόπον τῇ   ὀργῇ,   γέγραπται γάρ· Ἐμοὶ ἐκδίκησις, ἐγὼ
  Sblgnt Hebrews 3:11              μου· ὡς ὤμοσα ἐν τῇ   ὀργῇ    μου· Εἰ εἰσελεύσονται εἰς τὴν     
  Sblgnt Hebrews 4:3           εἴρηκεν· Ὡς ὤμοσα ἐν τῇ   ὀργῇ    μου, Εἰ εἰσελεύσονται εἰς τὴν     

([([CR_ρ B_Smooth,CR_γ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 11
  Sblgnt Luke 24:19                    ἐγένετο ἀνὴρ προφήτης δυνατὸς ἐν   ἔργῳ      καὶ λόγῳ ἐναντίον τοῦ θεοῦ             
  Sblgnt Romans 13:3                           οὐκ εἰσὶν φόβος τῷ ἀγαθῷ   ἔργῳ      ἀλλὰ τῷ κακῷ. θέλεις δὲ                
  Sblgnt Romans 15:18                       εἰς ὑπακοὴν ἐθνῶν, λόγῳ καὶ   ἔργῳ,     ἐν δυνάμει σημείων καὶ τεράτων,        
  Sblgnt 1Corinthians 15:58  γίνεσθε, ἀμετακίνητοι, περισσεύοντες ἐν τῷ   ἔργῳ      τοῦ κυρίου πάντοτε, εἰδότες ὅτι        
  Sblgnt 2Corinthians 10:11           ἀπόντες, τοιοῦτοι καὶ παρόντες τῷ   ἔργῳ.     Οὐ γὰρ τολμῶμεν ἐγκρῖναι ἢ             
  Sblgnt Colossians 1:10                   εἰς πᾶσαν ἀρεσκείαν ἐν παντὶ   ἔργῳ      ἀγαθῷ καρποφοροῦντες καὶ αὐξανόμενοι τῇ
  Sblgnt Colossians 3:17                            ποιῆτε ἐν λόγῳ ἢ ἐν   ἔργῳ,     πάντα ἐν ὀνόματι κυρίου Ἰησοῦ,         
  Sblgnt 2Thessalonians 2:17              καρδίας καὶ στηρίξαι ἐν παντὶ   ἔργῳ      καὶ λόγῳ ἀγαθῷ. Τὸ λοιπὸν              
  Sblgnt 1Timothy 5:10               εἰ θλιβομένοις ἐπήρκεσεν, εἰ παντὶ   ἔργῳ      ἀγαθῷ ἐπηκολούθησεν. νεωτέρας δὲ χήρας 
  Sblgnt Philemon 1:1                   ἀδελφὸς Φιλήμονι τῷ ἀγαπητῷ καὶ   συνεργῷ   ἡμῶν καὶ Ἀπφίᾳ τῇ ἀδελφῇ               

([([CR_ρ B_Smooth,CR_δ],VS_Vowel V_η)],[]) 2
  Sblgnt Philippians 3:7 ἄμεμπτος. Ἀλλὰ ἅτινα ἦν μοι   κέρδη,         ταῦτα ἥγημαι διὰ τὸν Χριστὸν                
  Sblgnt Titus 1:7       μὴ πάροινον, μὴ πλήκτην, μὴ   αἰσχροκερδῆ,   ἀλλὰ φιλόξενον, φιλάγαθον, σώφρονα, δίκαιον,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_δ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Philippians 1:21 ζῆν Χριστὸς καὶ τὸ ἀποθανεῖν   κέρδος.   εἰ δὲ τὸ ζῆν ἐν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_δ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Peter 5:2 ἀλλὰ ἑκουσίως κατὰ θεόν, μηδὲ   αἰσχροκερδῶς   ἀλλὰ προθύμως, μηδ’ ὡς κατακυριεύοντες

([([CR_ρ B_Smooth,CR_δ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt 1Timothy 3:8    μὴ οἴνῳ πολλῷ προσέχοντας, μὴ   αἰσχροκερδεῖς,   ἔχοντας τὸ μυστήριον τῆς πίστεως
  Sblgnt Revelation 1:11      καὶ εἰς Θυάτειρα καὶ εἰς   Σάρδεις          καὶ εἰς Φιλαδέλφειαν καὶ εἰς    

([([CR_ρ B_Smooth,CR_δ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 2
  Sblgnt Mark 14:3 ἦλθεν γυνὴ ἔχουσα ἀλάβαστρον μύρου   νάρδου   πιστικῆς πολυτελοῦς· συντρίψασα τὴν ἀλάβαστρον
  Sblgnt John 12:3    οὖν Μαριὰμ λαβοῦσα λίτραν μύρου   νάρδου   πιστικῆς πολυτίμου ἤλειψεν τοὺς πόδας         

([([CR_ρ B_Smooth,CR_δ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Titus 1:11 διδάσκοντες ἃ μὴ δεῖ αἰσχροῦ   κέρδους   χάριν. εἶπέν τις ἐξ αὐτῶν,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[]) 10
  Sblgnt Luke 10:38        τινά· γυνὴ δέ τις ὀνόματι   Μάρθα    ὑπεδέξατο αὐτόν. καὶ τῇδε ἦν              
  Sblgnt Luke 10:40            τὸν λόγον αὐτοῦ. ἡ δὲ   Μάρθα    περιεσπᾶτο περὶ πολλὴν διακονίαν· ἐπιστᾶσα
  Sblgnt Luke 10:41          δὲ εἶπεν αὐτῇ ὁ κύριος·   Μάρθα    Μάρθα, μεριμνᾷς καὶ θορυβάζῃ περὶ         
  Sblgnt Luke 10:41       εἶπεν αὐτῇ ὁ κύριος· Μάρθα   Μάρθα,   μεριμνᾷς καὶ θορυβάζῃ περὶ πολλά,         
  Sblgnt John 11:20          περὶ τοῦ ἀδελφοῦ. ἡ οὖν   Μάρθα    ὡς ἤκουσεν ὅτι Ἰησοῦς ἔρχεται             
  Sblgnt John 11:21      οἴκῳ ἐκαθέζετο. εἶπεν οὖν ἡ   Μάρθα    πρὸς τὸν Ἰησοῦν· Κύριε, εἰ                
  Sblgnt John 11:24        ἀδελφός σου. λέγει αὐτῷ ἡ   Μάρθα·   Οἶδα ὅτι ἀναστήσεται ἐν τῇ                
  Sblgnt John 11:30       τόπῳ ὅπου ὑπήντησεν αὐτῷ ἡ   Μάρθα.   οἱ οὖν Ἰουδαῖοι οἱ ὄντες                  
  Sblgnt John 11:39 αὐτῷ ἡ ἀδελφὴ τοῦ τετελευτηκότος   Μάρθα·   Κύριε, ἤδη ὄζει, τεταρταῖος γάρ           
  Sblgnt John 12:2          αὐτῷ δεῖπνον ἐκεῖ, καὶ ἡ   Μάρθα    διηκόνει, ὁ δὲ Λάζαρος εἷς                

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt John 11:5              ἠγάπα δὲ ὁ Ἰησοῦς τὴν   Μάρθαν   καὶ τὴν ἀδελφὴν αὐτῆς καὶ          
  Sblgnt John 11:19 τῶν Ἰουδαίων ἐληλύθεισαν πρὸς τὴν   Μάρθαν   καὶ Μαριὰμ ἵνα παραμυθήσωνται αὐτὰς

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt John 11:1                         ἐκ τῆς κώμης Μαρίας καὶ   Μάρθας   τῆς ἀδελφῆς αὐτῆς. ἦν δὲ    
  Sblgnt Hebrews 12:13 παραλελυμένα γόνατα ἀνορθώσατε, καὶ τροχιὰς   ὀρθὰς    ποιεῖτε τοῖς ποσὶν ὑμῶν, ἵνα

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[]) 22
  Sblgnt Matthew 8:15              ἀφῆκεν αὐτὴν ὁ πυρετός, καὶ   ἠγέρθη    καὶ διηκόνει αὐτῷ. Ὀψίας δὲ  
  Sblgnt Matthew 9:25          ἐκράτησεν τῆς χειρὸς αὐτῆς, καὶ   ἠγέρθη    τὸ κοράσιον. καὶ ἐξῆλθεν ἡ   
  Sblgnt Matthew 14:2         ἐστιν Ἰωάννης ὁ βαπτιστής· αὐτὸς   ἠγέρθη    ἀπὸ τῶν νεκρῶν, καὶ διὰ      
  Sblgnt Matthew 27:64               αὐτὸν καὶ εἴπωσιν τῷ λαῷ·   Ἠγέρθη    ἀπὸ τῶν νεκρῶν, καὶ ἔσται    
  Sblgnt Matthew 28:6     ἐσταυρωμένον ζητεῖτε· οὐκ ἔστιν ὧδε,   ἠγέρθη    γὰρ καθὼς εἶπεν· δεῦτε ἴδετε 
  Sblgnt Matthew 28:7           εἴπατε τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ ὅτι   Ἠγέρθη    ἀπὸ τῶν νεκρῶν, καὶ ἰδοὺ     
  Sblgnt Mark 2:12                      εἰς τὸν οἶκόν σου. καὶ   ἠγέρθη    καὶ εὐθὺς ἄρας τὸν κράβαττον 
  Sblgnt Mark 6:16           Ὃν ἐγὼ ἀπεκεφάλισα Ἰωάννην, οὗτος   ἠγέρθη.   Αὐτὸς γὰρ ὁ Ἡρῴδης ἀποστείλας
  Sblgnt Mark 16:6     ζητεῖτε τὸν Ναζαρηνὸν τὸν ἐσταυρωμένον·   ἠγέρθη,   οὐκ ἔστιν ὧδε· ἴδε ὁ         
  Sblgnt Luke 7:16            θεὸν λέγοντες ὅτι Προφήτης μέγας   ἠγέρθη    ἐν ἡμῖν, καὶ ὅτι Ἐπεσκέψατο  

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 14:10 Ἀνάστηθι ἐπὶ τοὺς πόδας σου   ὀρθός·   καὶ ἥλατο καὶ περιεπάτει. οἵ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Mark 7:35           τῆς γλώσσης αὐτοῦ, καὶ ἐλάλει   ὀρθῶς·   καὶ διεστείλατο αὐτοῖς ἵνα μηδενὶ
  Sblgnt Luke 7:43             ἐχαρίσατο. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ·   Ὀρθῶς    ἔκρινας. καὶ στραφεὶς πρὸς τὴν   
  Sblgnt Luke 10:28             ὡς σεαυτόν. εἶπεν δὲ αὐτῷ·   Ὀρθῶς    ἀπεκρίθης· τοῦτο ποίει καὶ ζήσῃ. 
  Sblgnt Luke 20:21 αὐτὸν λέγοντες· Διδάσκαλε, οἴδαμεν ὅτι   ὀρθῶς    λέγεις καὶ διδάσκεις καὶ οὐ      

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 1
  Sblgnt Galatians 1:23 εὐαγγελίζεται τὴν πίστιν ἥν ποτε   ἐπόρθει,   καὶ ἐδόξαζον ἐν ἐμοὶ τὸν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 15
  Sblgnt Matthew 1:24  μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός.   ἐγερθεὶς     δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ            
  Sblgnt Matthew 2:13           κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων·   Ἐγερθεὶς     παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   
  Sblgnt Matthew 2:14             τοῦ ἀπολέσαι αὐτό. ὁ δὲ   ἐγερθεὶς     παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   
  Sblgnt Matthew 2:20          τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ λέγων·   Ἐγερθεὶς     παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   
  Sblgnt Matthew 2:21             ψυχὴν τοῦ παιδίου. ὁ δὲ   ἐγερθεὶς     παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   
  Sblgnt Matthew 8:26   Τί δειλοί ἐστε, ὀλιγόπιστοι; τότε   ἐγερθεὶς     ἐπετίμησεν τοῖς ἀνέμοις καὶ τῇ
  Sblgnt Matthew 9:6  ἁμαρτίας— τότε λέγει τῷ παραλυτικῷ·   Ἐγερθεὶς     ἆρόν σου τὴν κλίνην καὶ       
  Sblgnt Matthew 9:7               εἰς τὸν οἶκόν σου. καὶ   ἐγερθεὶς     ἀπῆλθεν εἰς τὸν οἶκον αὐτοῦ.  
  Sblgnt Matthew 9:19         ἐπ’ αὐτήν, καὶ ζήσεται. καὶ   ἐγερθεὶς     ὁ Ἰησοῦς ἠκολούθει αὐτῷ καὶ   
  Sblgnt Mark 4:39          μέλει σοι ὅτι ἀπολλύμεθα; καὶ   διεγερθεὶς   ἐπετίμησεν τῷ ἀνέμῳ καὶ εἶπεν 

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 1
  Sblgnt Acts 2:9 διαλέκτῳ ἡμῶν ἐν ᾗ ἐγεννήθημεν;   Πάρθοι   καὶ Μῆδοι καὶ Ἐλαμῖται, καὶ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Galatians 1:13 τὴν ἐκκλησίαν τοῦ θεοῦ καὶ   ἐπόρθουν   αὐτήν, καὶ προέκοπτον ἐν τῷ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 9:15       νυμφίος; ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι ὅταν   ἀπαρθῇ    ἀπ’ αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ        
  Sblgnt Matthew 17:9              υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐκ νεκρῶν   ἐγερθῇ.   καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν οἱ μαθηταὶ 
  Sblgnt Mark 2:20        νηστεύειν· ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι ὅταν   ἀπαρθῇ    ἀπ’ αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ        
  Sblgnt Luke 5:35              ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι, καὶ ὅταν   ἀπαρθῇ    ἀπ’ αὐτῶν ὁ νυμφίος τότε        
  Sblgnt Luke 13:25                  οὐκ ἰσχύσουσιν, ἀφ’ οὗ ἂν   ἐγερθῇ    ὁ οἰκοδεσπότης καὶ ἀποκλείσῃ τὴν
  Sblgnt 1Corinthians 5:2      καὶ οὐχὶ μᾶλλον ἐπενθήσατε, ἵνα   ἀρθῇ      ἐκ μέσου ὑμῶν ὁ τὸ              

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 5:21 ἀκούσαντες δὲ εἰσῆλθον ὑπὸ τὸν   ὄρθρον   εἰς τὸ ἱερὸν καὶ ἐδίδασκον.

([([CR_ρ B_Smooth,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Luke 24:1 τῇ δὲ μιᾷ τῶν σαββάτων   ὄρθρου   βαθέως ἐπὶ τὸ μνῆμα ἦλθον

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[]) 37
  Sblgnt Matthew 19:5            καὶ ἔσονται οἱ δύο εἰς   σάρκα    μίαν; ὥστε οὐκέτι εἰσὶν δύο    
  Sblgnt Mark 10:8               καὶ ἔσονται οἱ δύο εἰς   σάρκα    μίαν· ὥστε οὐκέτι εἰσὶν δύο    
  Sblgnt Luke 24:39            με καὶ ἴδετε, ὅτι πνεῦμα   σάρκα    καὶ ὀστέα οὐκ ἔχει καθὼς       
  Sblgnt John 6:52        δύναται οὗτος ἡμῖν δοῦναι τὴν   σάρκα    αὐτοῦ φαγεῖν; εἶπεν οὖν αὐτοῖς 
  Sblgnt John 6:53              ὑμῖν, ἐὰν μὴ φάγητε τὴν   σάρκα    τοῦ υἱοῦ τοῦ ἀνθρώπου καὶ      
  Sblgnt John 6:54            ἑαυτοῖς. ὁ τρώγων μου τὴν   σάρκα    καὶ πίνων μου τὸ αἷμα          
  Sblgnt John 6:56              πόσις. ὁ τρώγων μου τὴν   σάρκα    καὶ πίνων μου τὸ αἷμα          
  Sblgnt John 8:15            ποῦ ὑπάγω. ὑμεῖς κατὰ τὴν   σάρκα    κρίνετε, ἐγὼ οὐ κρίνω οὐδένα.  
  Sblgnt Acts 2:17          τοῦ πνεύματός μου ἐπὶ πᾶσαν   σάρκα,   καὶ προφητεύσουσιν οἱ υἱοὶ ὑμῶν
  Sblgnt Romans 1:3   γενομένου ἐκ σπέρματος Δαυὶδ κατὰ   σάρκα,   τοῦ ὁρισθέντος υἱοῦ θεοῦ ἐν    

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 9
  Sblgnt Acts 9:36        ὀνόματι Ταβιθά, ἣ διερμηνευομένη λέγεται   Δορκάς·   αὕτη ἦν πλήρης ἔργων ἀγαθῶν            
  Sblgnt Acts 9:39                        ἐποίει μετ’ αὐτῶν οὖσα ἡ   Δορκάς.   ἐκβαλὼν δὲ ἔξω πάντας ὁ                
  Sblgnt James 5:3                      ὑμῖν ἔσται καὶ φάγεται τὰς   σάρκας    ὑμῶν· ὡς πῦρ ἐθησαυρίσατε ἐν           
  Sblgnt Revelation 17:16                αὐτὴν καὶ γυμνήν, καὶ τὰς   σάρκας    αὐτῆς φάγονται, καὶ αὐτὴν κατακαύσουσιν
  Sblgnt Revelation 19:18                μέγα τοῦ θεοῦ, ἵνα φάγητε   σάρκας    βασιλέων καὶ σάρκας χιλιάρχων καὶ      
  Sblgnt Revelation 19:18           ἵνα φάγητε σάρκας βασιλέων καὶ   σάρκας    χιλιάρχων καὶ σάρκας ἰσχυρῶν καὶ       
  Sblgnt Revelation 19:18        βασιλέων καὶ σάρκας χιλιάρχων καὶ   σάρκας    ἰσχυρῶν καὶ σάρκας ἵππων καὶ           
  Sblgnt Revelation 19:18         χιλιάρχων καὶ σάρκας ἰσχυρῶν καὶ   σάρκας    ἵππων καὶ τῶν καθημένων ἐπ’            
  Sblgnt Revelation 19:18             τῶν καθημένων ἐπ’ αὐτῶν, καὶ   σάρκας    πάντων ἐλευθέρων τε καὶ δούλων         

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Colossians 2:14 ἦν ὑπεναντίον ἡμῖν, καὶ αὐτὸ   ἦρκεν   ἐκ τοῦ μέσου προσηλώσας αὐτὸ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Philippians 4:11 γὰρ ἔμαθον ἐν οἷς εἰμι   αὐτάρκης   εἶναι· οἶδα καὶ ταπεινοῦσθαι, οἶδα

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Vowel V_ι)],[]) 39
  Sblgnt Romans 2:28                     ἡ ἐν τῷ φανερῷ ἐν   σαρκὶ    περιτομή· ἀλλ’ ὁ ἐν τῷ        
  Sblgnt Romans 7:5                     ὅτε γὰρ ἦμεν ἐν τῇ   σαρκί,   τὰ παθήματα τῶν ἁμαρτιῶν τὰ   
  Sblgnt Romans 7:18               ἐμοί, τοῦτ’ ἔστιν ἐν τῇ   σαρκί    μου, ἀγαθόν· τὸ γὰρ θέλειν    
  Sblgnt Romans 7:25              δουλεύω νόμῳ θεοῦ, τῇ δὲ   σαρκὶ    νόμῳ ἁμαρτίας. Οὐδὲν ἄρα νῦν  
  Sblgnt Romans 8:3           κατέκρινε τὴν ἁμαρτίαν ἐν τῇ   σαρκί,   ἵνα τὸ δικαίωμα τοῦ νόμου     
  Sblgnt Romans 8:8                  γὰρ δύναται· οἱ δὲ ἐν   σαρκὶ    ὄντες θεῷ ἀρέσαι οὐ δύνανται. 
  Sblgnt Romans 8:9                   Ὑμεῖς δὲ οὐκ ἐστὲ ἐν   σαρκὶ    ἀλλὰ ἐν πνεύματι, εἴπερ πνεῦμα
  Sblgnt Romans 8:12       ἀδελφοί, ὀφειλέται ἐσμέν, οὐ τῇ   σαρκὶ    τοῦ κατὰ σάρκα ζῆν, εἰ        
  Sblgnt 1Corinthians 7:28       οὐχ ἥμαρτεν. θλῖψιν δὲ τῇ   σαρκὶ    ἕξουσιν οἱ τοιοῦτοι, ἐγὼ δὲ   
  Sblgnt 2Corinthians 4:11      Ἰησοῦ φανερωθῇ ἐν τῇ θνητῇ   σαρκὶ    ἡμῶν. ὥστε ὁ θάνατος ἐν       

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Luke 1:73                    καὶ μνησθῆναι διαθήκης ἁγίας αὐτοῦ,   ὅρκον     ὃν ὤμοσεν πρὸς Ἀβραὰμ τὸν       
  Sblgnt Acts 12:25    διακονίαν, συμπαραλαβόντες Ἰωάννην τὸν ἐπικληθέντα   Μᾶρκον.   Ἦσαν δὲ ἐν Ἀντιοχείᾳ κατὰ       
  Sblgnt Acts 15:37                        καὶ τὸν Ἰωάννην τὸν καλούμενον   Μᾶρκον·   Παῦλος δὲ ἠξίου, τὸν ἀποστάντα  
  Sblgnt Acts 15:39                       τόν τε Βαρναβᾶν παραλαβόντα τὸν   Μᾶρκον    ἐκπλεῦσαι εἰς Κύπρον, Παῦλος δὲ 
  Sblgnt 2Timothy 4:11                      Λουκᾶς ἐστιν μόνος μετ’ ἐμοῦ.   Μᾶρκον    ἀναλαβὼν ἄγε μετὰ σεαυτοῦ, ἔστιν
  Sblgnt James 5:12                               τὴν γῆν μήτε ἄλλον τινὰ   ὅρκον·    ἤτω δὲ ὑμῶν τὸ Ναὶ              

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 41
  Sblgnt John 1:13       ἐξ αἱμάτων οὐδὲ ἐκ θελήματος   σαρκὸς    οὐδὲ ἐκ θελήματος ἀνδρὸς ἀλλ’       
  Sblgnt John 3:6        θεοῦ. τὸ γεγεννημένον ἐκ τῆς   σαρκὸς    σάρξ ἐστιν, καὶ τὸ γεγεννημένον     
  Sblgnt John 17:2   καθὼς ἔδωκας αὐτῷ ἐξουσίαν πάσης   σαρκός,   ἵνα πᾶν ὃ δέδωκας αὐτῷ              
  Sblgnt Romans 6:19       λέγω διὰ τὴν ἀσθένειαν τῆς   σαρκὸς    ὑμῶν· ὥσπερ γὰρ παρεστήσατε τὰ      
  Sblgnt Romans 8:3              ἐν ᾧ ἠσθένει διὰ τῆς   σαρκός,   ὁ θεὸς τὸν ἑαυτοῦ υἱὸν              
  Sblgnt Romans 8:3   ἑαυτοῦ υἱὸν πέμψας ἐν ὁμοιώματι   σαρκὸς    ἁμαρτίας καὶ περὶ ἁμαρτίας κατέκρινε
  Sblgnt Romans 8:5           κατὰ σάρκα ὄντες τὰ τῆς   σαρκὸς    φρονοῦσιν, οἱ δὲ κατὰ πνεῦμα        
  Sblgnt Romans 8:6     πνεύματος. τὸ γὰρ φρόνημα τῆς   σαρκὸς    θάνατος, τὸ δὲ φρόνημα τοῦ          
  Sblgnt Romans 8:7      εἰρήνη· διότι τὸ φρόνημα τῆς   σαρκὸς    ἔχθρα εἰς θεόν, τῷ γὰρ              
  Sblgnt Romans 9:8            ἔστιν, οὐ τὰ τέκνα τῆς   σαρκὸς    ταῦτα τέκνα τοῦ θεοῦ, ἀλλὰ          

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Revelation 19:21 τὰ ὄρνεα ἐχορτάσθησαν ἐκ τῶν   σαρκῶν   αὐτῶν. Καὶ εἶδον ἄγγελον καταβαίνοντα

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 2
  Sblgnt John 14:8         δεῖξον ἡμῖν τὸν πατέρα, καὶ   ἀρκεῖ   ἡμῖν. λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·
  Sblgnt 2Corinthians 12:9  ἀπ’ ἐμοῦ· καὶ εἴρηκέν μοι·   Ἀρκεῖ   σοι ἡ χάρις μου· ἡ        

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Timothy 1:10 ἀνδροφόνοις, πόρνοις, ἀρσενοκοίταις, ἀνδραποδισταῖς, ψεύσταις,   ἐπιόρκοις,   καὶ εἴ τι ἕτερον τῇ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 4
  Sblgnt Matthew 14:7              ἤρεσεν τῷ Ἡρῴδῃ, ὅθεν μετὰ   ὅρκου     ὡμολόγησεν αὐτῇ δοῦναι ὃ ἐὰν     
  Sblgnt Matthew 26:72     Ναζωραίου· καὶ πάλιν ἠρνήσατο μετὰ   ὅρκου     ὅτι Οὐκ οἶδα τὸν ἄνθρωπον.       
  Sblgnt Acts 12:12      τῆς μητρὸς Ἰωάννου τοῦ ἐπικαλουμένου   Μάρκου,   οὗ ἦσαν ἱκανοὶ συνηθροισμένοι καὶ
  Sblgnt Revelation 13:2                καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ ὡς   ἄρκου,    καὶ τὸ στόμα αὐτοῦ ὡς            

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 5:33    ἀποδώσεις δὲ τῷ κυρίῳ τοὺς   ὅρκους   σου. ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν                      
  Sblgnt Matthew 14:9  λυπηθεὶς ὁ βασιλεὺς διὰ τοὺς   ὅρκους   καὶ τοὺς συνανακειμένους ἐκέλευσεν δοθῆναι,
  Sblgnt Mark 6:26    γενόμενος ὁ βασιλεὺς διὰ τοὺς   ὅρκους   καὶ τοὺς ἀνακειμένους οὐκ ἠθέλησεν         

([([CR_ρ B_Smooth,CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 2
  Sblgnt Acts 2:30                 οὖν ὑπάρχων, καὶ εἰδὼς ὅτι   ὅρκῳ    ὤμοσεν αὐτῷ ὁ θεὸς ἐκ            
  Sblgnt Hebrews 6:17 ἀμετάθετον τῆς βουλῆς αὐτοῦ ἐμεσίτευσεν   ὅρκῳ,   ἵνα διὰ δύο πραγμάτων ἀμεταθέτων,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[]) 25
  Sblgnt Matthew 13:24 τῶν οὐρανῶν ἀνθρώπῳ σπείραντι καλὸν   σπέρμα    ἐν τῷ ἀγρῷ αὐτοῦ. ἐν         
  Sblgnt Matthew 13:27       εἶπον αὐτῷ· Κύριε, οὐχὶ καλὸν   σπέρμα    ἔσπειρας ἐν τῷ σῷ ἀγρῷ;      
  Sblgnt Matthew 13:37           εἶπεν· Ὁ σπείρων τὸ καλὸν   σπέρμα    ἐστὶν ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου·   
  Sblgnt Matthew 13:38               ὁ κόσμος· τὸ δὲ καλὸν   σπέρμα,   οὗτοί εἰσιν οἱ υἱοὶ τῆς      
  Sblgnt Matthew 22:24     τὴν γυναῖκα αὐτοῦ καὶ ἀναστήσει   σπέρμα    τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ. ἦσαν δὲ     
  Sblgnt Matthew 22:25      γήμας ἐτελεύτησεν, καὶ μὴ ἔχων   σπέρμα    ἀφῆκεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ τῷ  
  Sblgnt Mark 12:19       αὐτοῦ τὴν γυναῖκα καὶ ἐξαναστήσῃ   σπέρμα    τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ. ἑπτὰ ἀδελφοὶ
  Sblgnt Mark 12:20     γυναῖκα, καὶ ἀποθνῄσκων οὐκ ἀφῆκεν   σπέρμα·   καὶ ὁ δεύτερος ἔλαβεν αὐτήν, 
  Sblgnt Mark 12:21       αὐτήν, καὶ ἀπέθανεν μὴ καταλιπὼν   σπέρμα,   καὶ ὁ τρίτος ὡσαύτως· καὶ    
  Sblgnt Mark 12:22                 καὶ οἱ ἑπτὰ οὐκ ἀφῆκαν   σπέρμα·   ἔσχατον πάντων καὶ ἡ γυνὴ    

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Romans 16:14 ἀσπάσασθε Ἀσύγκριτον, Φλέγοντα, Ἑρμῆν, Πατροβᾶν,   Ἑρμᾶν   καὶ τοὺς σὺν αὐτοῖς ἀδελφούς.

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Vowel V_η)],[]) 2
  Sblgnt Acts 14:5 τοῖς ἀποστόλοις. ὡς δὲ ἐγένετο   ὁρμὴ   τῶν ἐθνῶν τε καὶ Ἰουδαίων         
  Sblgnt James 3:4  ὑπὸ ἐλαχίστου πηδαλίου ὅπου ἡ   ὁρμὴ   τοῦ εὐθύνοντος βούλεται· οὕτως καὶ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 9
  Sblgnt Acts 14:12                                   Βαρναβᾶν Δία, τὸν δὲ Παῦλον   Ἑρμῆν,     ἐπειδὴ αὐτὸς ἦν ὁ ἡγούμενος            
  Sblgnt Romans 7:8                              ὁ νόμος ἔλεγεν· Οὐκ ἐπιθυμήσεις·   ἀφορμὴν    δὲ λαβοῦσα ἡ ἁμαρτία διὰ               
  Sblgnt Romans 7:11                                   εἰς θάνατον· ἡ γὰρ ἁμαρτία   ἀφορμὴν    λαβοῦσα διὰ τῆς ἐντολῆς ἐξηπάτησέν     
  Sblgnt Romans 16:14                   καὶ ἐμοῦ. ἀσπάσασθε Ἀσύγκριτον, Φλέγοντα,   Ἑρμῆν,     Πατροβᾶν, Ἑρμᾶν καὶ τοὺς σὺν           
  Sblgnt 2Corinthians 5:12                  πάλιν ἑαυτοὺς συνιστάνομεν ὑμῖν, ἀλλὰ   ἀφορμὴν    διδόντες ὑμῖν καυχήματος ὑπὲρ ἡμῶν,    
  Sblgnt 2Corinthians 11:12                            καὶ ποιήσω, ἵνα ἐκκόψω τὴν   ἀφορμὴν    τῶν θελόντων ἀφορμήν, ἵνα ἐν           
  Sblgnt 2Corinthians 11:12                       ἐκκόψω τὴν ἀφορμὴν τῶν θελόντων   ἀφορμήν,   ἵνα ἐν ᾧ καυχῶνται εὑρεθῶσιν           
  Sblgnt Galatians 5:13                               μόνον μὴ τὴν ἐλευθερίαν εἰς   ἀφορμὴν    τῇ σαρκί, ἀλλὰ διὰ τῆς                 
  Sblgnt 1Timothy 5:14      νεωτέρας γαμεῖν, τεκνογονεῖν, οἰκοδεσποτεῖν, μηδεμίαν   ἀφορμὴν    διδόναι τῷ ἀντικειμένῳ λοιδορίας χάριν·

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 28:3 τὴν πυράν, ἔχιδνα ἀπὸ τῆς   θέρμης   ἐξελθοῦσα καθῆψε τῆς χειρὸς αὐτοῦ.

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 2Corinthians 7:7 τὴν ὑμῶν ἐπιπόθησιν, τὸν ὑμῶν   ὀδυρμόν,   τὸν ὑμῶν ζῆλον ὑπὲρ ἐμοῦ,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Matthew 2:18 ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ   ὀδυρμὸς   πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Luke 6:36            οἰκτίρμονες καθὼς ὁ πατὴρ ὑμῶν   οἰκτίρμων    ἐστίν· Καὶ μὴ κρίνετε, καὶ   
  Sblgnt Romans 12:1              οὖν ὑμᾶς, ἀδελφοί, διὰ τῶν   οἰκτιρμῶν    τοῦ θεοῦ παραστῆσαι τὰ σώματα
  Sblgnt 2Corinthians 1:3         Ἰησοῦ Χριστοῦ, ὁ πατὴρ τῶν   οἰκτιρμῶν    καὶ θεὸς πάσης παρακλήσεως, ὁ
  Sblgnt Hebrews 4:12     ἄχρι μερισμοῦ ψυχῆς καὶ πνεύματος,   ἁρμῶν        τε καὶ μυελῶν, καὶ κριτικὸς  
  Sblgnt Hebrews 10:28      ἀθετήσας τις νόμον Μωϋσέως χωρὶς   οἰκτιρμῶν    ἐπὶ δυσὶν ἢ τρισὶν μάρτυσιν  
  Sblgnt James 5:11         πολύσπλαγχνός ἐστιν ὁ κύριος καὶ   οἰκτίρμων.   Πρὸ πάντων δέ, ἀδελφοί μου,  

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 1
  Sblgnt Philippians 2:1 πνεύματος, εἴ τις σπλάγχνα καὶ   οἰκτιρμοί,   πληρώσατέ μου τὴν χαρὰν ἵνα

([([CR_ρ B_Smooth,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Colossians 3:12 θεοῦ, ἅγιοι καὶ ἠγαπημένοι, σπλάγχνα   οἰκτιρμοῦ,   χρηστότητα, ταπεινοφροσύνην, πραΰτητα, μακροθυμίαν, ἀνεχόμενοι

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 2:11      δῶρα, χρυσὸν καὶ λίβανον καὶ   σμύρναν.   καὶ χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ μὴ
  Sblgnt John 13:18            ἄρτον ἐπῆρεν ἐπ’ ἐμὲ τὴν   πτέρναν    αὐτοῦ. ἀπ’ ἄρτι λέγω ὑμῖν      
  Sblgnt Revelation 1:11 ἐκκλησίαις, εἰς Ἔφεσον καὶ εἰς   Σμύρναν    καὶ εἰς Πέργαμον καὶ εἰς       

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 10:3 ὑπάγετε· ἰδοὺ ἀποστέλλω ὑμᾶς ὡς   ἄρνας   ἐν μέσῳ λύκων. μὴ βαστάζετε

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[]) 3
  Sblgnt Hebrews 11:31    ἑπτὰ ἡμέρας. πίστει Ῥαὰβ ἡ   πόρνη   οὐ συναπώλετο τοῖς ἀπειθήσασιν, δεξαμένη
  Sblgnt James 2:25             ὁμοίως δὲ καὶ Ῥαὰβ ἡ   πόρνη   οὐκ ἐξ ἔργων ἐδικαιώθη, ὑποδεξαμένη     
  Sblgnt Revelation 17:15        ὕδατα ἃ εἶδες, οὗ ἡ   πόρνη   κάθηται, λαοὶ καὶ ὄχλοι εἰσὶν           

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Revelation 17:16 τὸ θηρίον, οὗτοι μισήσουσι τὴν   πόρνην,   καὶ ἠρημωμένην ποιήσουσιν αὐτὴν καὶ
  Sblgnt Revelation 19:2  κρίσεις αὐτοῦ· ὅτι ἔκρινεν τὴν   πόρνην    τὴν μεγάλην ἥτις ἔφθειρεν τὴν      

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt John 19:39        νυκτὸς τὸ πρῶτον, φέρων μίγμα   σμύρνης   καὶ ἀλόης ὡς λίτρας ἑκατόν.  
  Sblgnt 1Corinthians 6:15    τὰ μέλη τοῦ Χριστοῦ ποιήσω   πόρνης    μέλη; μὴ γένοιτο. ἢ οὐκ      
  Sblgnt Revelation 17:1          δείξω σοι τὸ κρίμα τῆς   πόρνης    τῆς μεγάλης τῆς καθημένης ἐπὶ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_ι)],[]) 1
  Sblgnt Luke 3:33 τοῦ Ἀμιναδὰβ τοῦ Ἀδμὶν τοῦ   Ἀρνὶ   τοῦ Ἑσρὼμ τοῦ Φαρὲς τοῦ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 23:37 τὰ τέκνα σου, ὃν τρόπον   ὄρνις   ἐπισυνάγει τὰ νοσσία αὐτῆς ὑπὸ
  Sblgnt Luke 13:34     τὰ τέκνα σου ὃν τρόπον   ὄρνις   τὴν ἑαυτῆς νοσσιὰν ὑπὸ τὰς    

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt 1Corinthians 5:11 ἐάν τις ἀδελφὸς ὀνομαζόμενος ᾖ   πόρνος   ἢ πλεονέκτης ἢ εἰδωλολάτρης ἢ
  Sblgnt Ephesians 5:5       γὰρ ἴστε γινώσκοντες ὅτι πᾶς   πόρνος   ἢ ἀκάθαρτος ἢ πλεονέκτης, ὅ  
  Sblgnt Hebrews 12:16     αὐτῆς μιανθῶσιν πολλοί, μή τις   πόρνος   ἢ βέβηλος ὡς Ἠσαῦ, ὃς        

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Luke 15:30      καταφαγών σου τὸν βίον μετὰ   πορνῶν      ἦλθεν, ἔθυσας αὐτῷ τὸν σιτευτὸν
  Sblgnt Acts 28:15      ἄχρι Ἀππίου Φόρου καὶ Τριῶν   Ταβερνῶν,   οὓς ἰδὼν ὁ Παῦλος εὐχαριστήσας 
  Sblgnt Revelation 17:5       ἡ μεγάλη, ἡ μήτηρ τῶν   πορνῶν      καὶ τῶν βδελυγμάτων τῆς γῆς.   

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Diphthong D_αι)],[]) 2
  Sblgnt Matthew 21:31 ὅτι οἱ τελῶναι καὶ αἱ   πόρναι   προάγουσιν ὑμᾶς εἰς τὴν βασιλείαν
  Sblgnt Matthew 21:32  οἱ δὲ τελῶναι καὶ αἱ   πόρναι   ἐπίστευσαν αὐτῷ· ὑμεῖς δὲ ἰδόντες

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 6:9 οὐ κληρονομήσουσιν; μὴ πλανᾶσθε· οὔτε   πόρνοι   οὔτε εἰδωλολάτραι οὔτε μοιχοὶ οὔτε
  Sblgnt Revelation 22:15                καὶ οἱ φάρμακοι καὶ οἱ   πόρνοι   καὶ οἱ φονεῖς καὶ οἱ              

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt 1Corinthians 5:9                  ἐν τῇ ἐπιστολῇ μὴ συναναμίγνυσθαι   πόρνοις,   οὐ πάντως τοῖς πόρνοις τοῦ                             
  Sblgnt 1Corinthians 5:10           συναναμίγνυσθαι πόρνοις, οὐ πάντως τοῖς   πόρνοις    τοῦ κόσμου τούτου ἢ τοῖς                               
  Sblgnt 1Timothy 1:10     βεβήλοις, πατρολῴαις καὶ μητρολῴαις, ἀνδροφόνοις,   πόρνοις,   ἀρσενοκοίταις, ἀνδραποδισταῖς, ψεύσταις, ἐπιόρκοις, καὶ
  Sblgnt Revelation 21:8                   καὶ ἐβδελυγμένοις καὶ φονεῦσι καὶ   πόρνοις    καὶ φαρμάκοις καὶ εἰδωλολάτραις καὶ                    

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Hebrews 13:4 πᾶσιν καὶ ἡ κοίτη ἀμίαντος,   πόρνους   γὰρ καὶ μοιχοὺς κρινεῖ ὁ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 6:16 οἴδατε ὅτι ὁ κολλώμενος τῇ   πόρνῃ    ἓν σῶμά ἐστιν; Ἔσονται γάρ,   
  Sblgnt Revelation 2:8          Καὶ τῷ ἀγγέλῳ τῆς ἐν   Σμύρνῃ   ἐκκλησίας γράψον· Τάδε λέγει ὁ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ξ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Hebrews 10:34 προσεδέξασθε, γινώσκοντες ἔχειν ἑαυτοὺς κρείττονα   ὕπαρξιν   καὶ μένουσαν. μὴ ἀποβάλητε οὖν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ξ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 2:45 καὶ τὰ κτήματα καὶ τὰς   ὑπάρξεις   ἐπίπρασκον καὶ διεμέριζον αὐτὰ πᾶσιν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ξ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt Luke 14:9 Δὸς τούτῳ τόπον, καὶ τότε   ἄρξῃ   μετὰ αἰσχύνης τὸν ἔσχατον τόπον

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Jude 1:12 ὑπὸ ἀνέμων παραφερόμεναι, δένδρα φθινοπωρινὰ   ἄκαρπα   δὶς ἀποθανόντα ἐκριζωθέντα, κύματα ἄγρια

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_ξ]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 5:11 ἢ λοίδορος ἢ μέθυσος ἢ   ἅρπαξ,   τῷ τοιούτῳ μηδὲ συνεσθίειν. τί

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 38
  Sblgnt Matthew 3:8   τῆς μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε οὖν   καρπὸν    ἄξιον τῆς μετανοίας καὶ μὴ            
  Sblgnt Matthew 3:10          πᾶν οὖν δένδρον μὴ ποιοῦν   καρπὸν    καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς πῦρ          
  Sblgnt Matthew 7:19      ποιεῖν. πᾶν δένδρον μὴ ποιοῦν   καρπὸν    καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς πῦρ          
  Sblgnt Matthew 12:33          τὸ δένδρον καλὸν καὶ τὸν   καρπὸν    αὐτοῦ καλόν, ἢ ποιήσατε τὸ            
  Sblgnt Matthew 12:33         τὸ δένδρον σαπρὸν καὶ τὸν   καρπὸν    αὐτοῦ σαπρόν· ἐκ γὰρ τοῦ              
  Sblgnt Matthew 13:8           γῆν τὴν καλὴν καὶ ἐδίδου   καρπόν,   ὃ μὲν ἑκατὸν ὃ δὲ                     
  Sblgnt Matthew 13:26        δὲ ἐβλάστησεν ὁ χόρτος καὶ   καρπὸν    ἐποίησεν, τότε ἐφάνη καὶ τὰ           
  Sblgnt Mark 4:7       ἄκανθαι καὶ συνέπνιξαν αὐτό, καὶ   καρπὸν    οὐκ ἔδωκεν. καὶ ἄλλα ἔπεσεν           
  Sblgnt Mark 4:8              γῆν τὴν καλήν, καὶ ἐδίδου   καρπὸν    ἀναβαίνοντα καὶ αὐξανόμενα, καὶ ἔφερεν
  Sblgnt Mark 11:14              τὸν αἰῶνα ἐκ σοῦ μηδεὶς   καρπὸν    φάγοι. καὶ ἤκουον οἱ μαθηταὶ          

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 13:22                πλούτου συμπνίγει τὸν λόγον, καὶ   ἄκαρπος   γίνεται. ὁ δὲ ἐπὶ τὴν            
  Sblgnt Matthew 21:19                       λέγει αὐτῇ· Μηκέτι ἐκ σοῦ   καρπὸς    γένηται εἰς τὸν αἰῶνα· καὶ       
  Sblgnt Mark 4:19          εἰσπορευόμεναι συμπνίγουσιν τὸν λόγον, καὶ   ἄκαρπος   γίνεται. καὶ ἐκεῖνοί εἰσιν οἱ    
  Sblgnt Mark 4:29                           στάχυϊ. ὅταν δὲ παραδοῖ ὁ   καρπός,   εὐθὺς ἀποστέλλει τὸ δρέπανον, ὅτι
  Sblgnt Luke 1:42                      ἐν γυναιξίν, καὶ εὐλογημένος ὁ   καρπὸς    τῆς κοιλίας σου. καὶ πόθεν       
  Sblgnt John 15:16                            καὶ καρπὸν φέρητε καὶ ὁ   καρπὸς    ὑμῶν μένῃ, ἵνα ὅ τι              
  Sblgnt 1Corinthians 14:14                 προσεύχεται, ὁ δὲ νοῦς μου   ἄκαρπός   ἐστιν. τί οὖν ἐστιν; προσεύξομαι 
  Sblgnt Galatians 5:22                  θεοῦ οὐ κληρονομήσουσιν. Ὁ δὲ   καρπὸς    τοῦ πνεύματός ἐστιν ἀγάπη, χαρά, 
  Sblgnt Ephesians 5:9                  τέκνα φωτὸς περιπατεῖτε, ὁ γὰρ   καρπὸς    τοῦ φωτὸς ἐν πάσῃ ἀγαθωσύνῃ      
  Sblgnt Philippians 1:22                      ζῆν ἐν σαρκί, τοῦτό μοι   καρπὸς    ἔργου— καὶ τί αἱρήσομαι οὐ       

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Matthew 7:16          εἰσιν λύκοι ἅρπαγες. ἀπὸ τῶν   καρπῶν    αὐτῶν ἐπιγνώσεσθε αὐτούς. μήτι συλλέγουσιν
  Sblgnt Matthew 7:20              βάλλεται. ἄρα γε ἀπὸ τῶν   καρπῶν    αὐτῶν ἐπιγνώσεσθε αὐτούς. Οὐ πᾶς          
  Sblgnt Matthew 21:34              δὲ ἤγγισεν ὁ καιρὸς τῶν   καρπῶν,   ἀπέστειλεν τοὺς δούλους αὐτοῦ πρὸς        
  Sblgnt Mark 12:2                 τῶν γεωργῶν λάβῃ ἀπὸ τῶν   καρπῶν    τοῦ ἀμπελῶνος· καὶ λαβόντες αὐτὸν         
  Sblgnt 2Timothy 2:6       κοπιῶντα γεωργὸν δεῖ πρῶτον τῶν   καρπῶν    μεταλαμβάνειν. νόει ὃ λέγω· δώσει         
  Sblgnt James 3:17    ἐπιεικής, εὐπειθής, μεστὴ ἐλέους καὶ   καρπῶν    ἀγαθῶν, ἀδιάκριτος, ἀνυπόκριτος· καρπὸς δὲ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Diphthong D_οι)],[]) 1
  Sblgnt Titus 3:14 ἀναγκαίας χρείας, ἵνα μὴ ὦσιν   ἄκαρποι.   Ἀσπάζονταί σε οἱ μετ’ ἐμοῦ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Ephesians 5:11 μὴ συγκοινωνεῖτε τοῖς ἔργοις τοῖς   ἀκάρποις   τοῦ σκότους, μᾶλλον δὲ καὶ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Diphthong D_ου)],[]) 4
  Sblgnt Matthew 12:33     αὐτοῦ σαπρόν· ἐκ γὰρ τοῦ   καρποῦ   τὸ δένδρον γινώσκεται. γεννήματα ἐχιδνῶν,
  Sblgnt Luke 6:44         γὰρ δένδρον ἐκ τοῦ ἰδίου   καρποῦ   γινώσκεται· οὐ γὰρ ἐξ ἀκανθῶν            
  Sblgnt Luke 20:10    γεωργοὺς δοῦλον, ἵνα ἀπὸ τοῦ   καρποῦ   τοῦ ἀμπελῶνος δώσουσιν αὐτῷ· οἱ          
  Sblgnt Acts 2:30            ὤμοσεν αὐτῷ ὁ θεὸς ἐκ   καρποῦ   τῆς ὀσφύος αὐτοῦ καθίσαι ἐπὶ             

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 7:17           σῦκα; οὕτως πᾶν δένδρον ἀγαθὸν   καρποὺς    καλοὺς ποιεῖ, τὸ δὲ σαπρὸν          
  Sblgnt Matthew 7:17              ποιεῖ, τὸ δὲ σαπρὸν δένδρον   καρποὺς    πονηροὺς ποιεῖ· οὐ δύναται δένδρον  
  Sblgnt Matthew 7:18         ποιεῖ· οὐ δύναται δένδρον ἀγαθὸν   καρποὺς    πονηροὺς ποιεῖν, οὐδὲ δένδρον σαπρὸν
  Sblgnt Matthew 7:18     πονηροὺς ποιεῖν, οὐδὲ δένδρον σαπρὸν   καρποὺς    καλοὺς ποιεῖν. πᾶν δένδρον μὴ       
  Sblgnt Matthew 21:34          πρὸς τοὺς γεωργοὺς λαβεῖν τοὺς   καρποὺς    αὐτοῦ. καὶ λαβόντες οἱ γεωργοὶ      
  Sblgnt Matthew 21:41 γεωργοῖς, οἵτινες ἀποδώσουσιν αὐτῷ τοὺς   καρποὺς    ἐν τοῖς καιροῖς αὐτῶν. Λέγει        
  Sblgnt Matthew 21:43       καὶ δοθήσεται ἔθνει ποιοῦντι τοὺς   καρποὺς    αὐτῆς. Καὶ ὁ πεσὼν ἐπὶ              
  Sblgnt Luke 3:8            τῆς μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε οὖν   καρποὺς    ἀξίους τῆς μετανοίας· καὶ μὴ        
  Sblgnt Luke 12:17                    οὐκ ἔχω ποῦ συνάξω τοὺς   καρπούς    μου; καὶ εἶπεν· Τοῦτο ποιήσω·       
  Sblgnt 2Peter 1:8            καὶ πλεονάζοντα οὐκ ἀργοὺς οὐδὲ   ἀκάρπους   καθίστησιν εἰς τὴν τοῦ κυρίου       

([([CR_ρ B_Smooth,CR_π],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt 2Timothy 4:13 ὃν ἀπέλιπον ἐν Τρῳάδι παρὰ   Κάρπῳ,   ἐρχόμενος φέρε, καὶ τὰ βιβλία,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 5
  Sblgnt Luke 13:29                  ἀνατολῶν καὶ δυσμῶν καὶ ἀπὸ   βορρᾶ     καὶ νότου καὶ ἀνακλιθήσονται ἐν  
  Sblgnt Romans 9:29                 Σόδομα ἂν ἐγενήθημεν καὶ ὡς   Γόμορρα   ἂν ὡμοιώθημεν. Τί οὖν ἐροῦμεν;   
  Sblgnt 1Peter 3:6       ὑποτασσόμεναι τοῖς ἰδίοις ἀνδράσιν, ὡς   Σάρρα     ὑπήκουσεν τῷ Ἀβραάμ, κύριον αὐτὸν
  Sblgnt Jude 1:7                 ζόφον τετήρηκεν· ὡς Σόδομα καὶ   Γόμορρα   καὶ αἱ περὶ αὐτὰς πόλεις,        
  Sblgnt Revelation 21:13        ἀνατολῆς πυλῶνες τρεῖς, καὶ ἀπὸ   βορρᾶ     πυλῶνες τρεῖς, καὶ ἀπὸ νότου     

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Acts 7:2   πρὶν ἢ κατοικῆσαι αὐτὸν ἐν   Χαρράν,   καὶ εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἔξελθε  
  Sblgnt Acts 7:4 ἐκ γῆς Χαλδαίων κατῴκησεν ἐν   Χαρράν.   κἀκεῖθεν μετὰ τὸ ἀποθανεῖν τὸν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Romans 4:19    καὶ τὴν νέκρωσιν τῆς μήτρας   Σάρρας,    εἰς δὲ τὴν ἐπαγγελίαν τοῦ                          
  Sblgnt 2Peter 2:6  ἐπάξας, καὶ πόλεις Σοδόμων καὶ   Γομόρρας   τεφρώσας καταστροφῇ κατέκρινεν, ὑπόδειγμα μελλόντων

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Revelation 6:4  Ἔρχου. καὶ ἐξῆλθεν ἄλλος ἵππος   πυρρός,   καὶ τῷ καθημένῳ ἐπ’ αὐτὸν   
  Sblgnt Revelation 12:3  οὐρανῷ, καὶ ἰδοὺ δράκων μέγας   πυρρός,   ἔχων κεφαλὰς ἑπτὰ καὶ κέρατα

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 15:8        τιμᾷ, ἡ δὲ καρδία αὐτῶν   πόρρω   ἀπέχει ἀπ’ ἐμοῦ· μάτην δὲ          
  Sblgnt Mark 7:6            τιμᾷ, ἡ δὲ καρδία αὐτῶν   πόρρω   ἀπέχει ἀπ’ ἐμοῦ· μάτην δὲ          
  Sblgnt Luke 14:32            εἰ δὲ μήγε, ἔτι αὐτοῦ   πόρρω   ὄντος πρεσβείαν ἀποστείλας ἐρωτᾷ τὰ
  Sblgnt 2Corinthians 7:16 αὐτόν. χαίρω ὅτι ἐν παντὶ   θαρρῶ   ἐν ὑμῖν. Γνωρίζομεν δὲ ὑμῖν,       
  Sblgnt 2Corinthians 10:1 ταπεινὸς ἐν ὑμῖν, ἀπὼν δὲ   θαρρῶ   εἰς ὑμᾶς· δέομαι δὲ τὸ             

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Matthew 10:15 ἀνεκτότερον ἔσται γῇ Σοδόμων καὶ   Γομόρρων   ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως ἢ τῇ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 2
  Sblgnt John 18:1          τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ πέραν τοῦ   χειμάρρου   τοῦ Κεδρὼν ὅπου ἦν κῆπος,                 
  Sblgnt Acts 20:4 Μακεδονίας. συνείπετο δὲ αὐτῷ Σώπατρος   Πύρρου      Βεροιαῖος, Θεσσαλονικέων δὲ Ἀρίσταρχος καὶ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 2
  Sblgnt Romans 9:9    τοῦτον ἐλεύσομαι καὶ ἔσται τῇ   Σάρρᾳ   υἱός. οὐ μόνον δέ, ἀλλὰ               
  Sblgnt Hebrews 11:11       ὁ θεός. πίστει καὶ αὐτῇ   Σάρρᾳ   δύναμιν εἰς καταβολὴν σπέρματος ἔλαβεν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_σ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Matthew 19:4              ὅτι ὁ κτίσας ἀπ’ ἀρχῆς   ἄρσεν    καὶ θῆλυ ἐποίησεν αὐτοὺς καὶ    
  Sblgnt Mark 10:6           ταύτην· ἀπὸ δὲ ἀρχῆς κτίσεως   ἄρσεν    καὶ θῆλυ ἐποίησεν αὐτούς· ἕνεκεν
  Sblgnt Luke 2:23                 ἐν νόμῳ κυρίου ὅτι Πᾶν   ἄρσεν    διανοῖγον μήτραν ἅγιον τῷ κυρίῳ 
  Sblgnt Galatians 3:28    δοῦλος οὐδὲ ἐλεύθερος, οὐκ ἔνι   ἄρσεν    καὶ θῆλυ· πάντες γὰρ ὑμεῖς      
  Sblgnt Revelation 12:5 αὐτῆς καταφάγῃ. καὶ ἔτεκεν υἱόν,   ἄρσεν,   ὃς μέλλει ποιμαίνειν πάντα τὰ   

([([CR_ρ B_Smooth,CR_σ],VS_Vowel V_ι)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 20:8 τὰ ἔθνη τὰ ἐν ταῖς   τέσσαρσι   γωνίαις τῆς γῆς, τὸν Γὼγ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_σ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 14
  Sblgnt Matthew 15:20                τὸν ἄνθρωπον, τὸ δὲ ἀνίπτοις   χερσὶν      φαγεῖν οὐ κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον.                               
  Sblgnt Matthew 27:53                    ἐκ τῶν μνημείων μετὰ τὴν   ἔγερσιν     αὐτοῦ εἰσῆλθον εἰς τὴν ἁγίαν                                 
  Sblgnt Mark 7:2                    τῶν μαθητῶν αὐτοῦ ὅτι κοιναῖς   χερσίν,     τοῦτ’ ἔστιν ἀνίπτοις, ἐσθίουσιν τοὺς                         
  Sblgnt Mark 7:5          παράδοσιν τῶν πρεσβυτέρων, ἀλλὰ κοιναῖς   χερσὶν      ἐσθίουσιν τὸν ἄρτον; ὁ δὲ                                    
  Sblgnt Luke 6:1                ἤσθιον τοὺς στάχυας ψώχοντες ταῖς   χερσίν.     τινὲς δὲ τῶν Φαρισαίων εἶπαν·                                
  Sblgnt John 20:25                             Ἐὰν μὴ ἴδω ἐν ταῖς   χερσὶν      αὐτοῦ τὸν τύπον τῶν ἥλων                                     
  Sblgnt Acts 10:11                    σκεῦός τι ὡς ὀθόνην μεγάλην   τέσσαρσιν   ἀρχαῖς καθιέμενον ἐπὶ τῆς γῆς,                               
  Sblgnt Acts 11:5                     σκεῦός τι ὡς ὀθόνην μεγάλην   τέσσαρσιν   ἀρχαῖς καθιεμένην ἐκ τοῦ οὐρανοῦ,                            
  Sblgnt Acts 12:4              πιάσας ἔθετο εἰς φυλακήν, παραδοὺς   τέσσαρσιν   τετραδίοις στρατιωτῶν φυλάσσειν αὐτόν, βουλόμενος            
  Sblgnt 1Corinthians 4:12    καὶ κοπιῶμεν ἐργαζόμενοι ταῖς ἰδίαις   χερσίν·     λοιδορούμενοι εὐλογοῦμεν, διωκόμενοι ἀνεχόμεθα, δυσφημούμενοι

([([CR_ρ B_Smooth,CR_σ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Acts 9:30  Καισάρειαν καὶ ἐξαπέστειλαν αὐτὸν εἰς   Ταρσόν.   Ἡ μὲν οὖν ἐκκλησία καθ’            
  Sblgnt Acts 11:25              τῷ κυρίῳ. ἐξῆλθεν δὲ εἰς   Ταρσὸν    ἀναζητῆσαι Σαῦλον, καὶ εὑρὼν ἤγαγεν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_σ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 28:15 Παῦλος εὐχαριστήσας τῷ θεῷ ἔλαβε   θάρσος.   Ὅτε δὲ εἰσήλθομεν εἰς Ῥώμην,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_σ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 9:2  πίστιν αὐτῶν εἶπεν τῷ παραλυτικῷ·   Θάρσει,   τέκνον· ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι.
  Sblgnt Matthew 9:22    στραφεὶς καὶ ἰδὼν αὐτὴν εἶπεν·   Θάρσει,   θύγατερ· ἡ πίστις σου σέσωκέν    
  Sblgnt Mark 10:49   φωνοῦσι τὸν τυφλὸν λέγοντες αὐτῷ·   Θάρσει,   ἔγειρε, φωνεῖ σε. ὁ δὲ           
  Sblgnt Acts 9:43            ἐν Ἰόππῃ παρά τινι Σίμωνι   βυρσεῖ.   Ἀνὴρ δέ τις ἐν Καισαρείᾳ         
  Sblgnt Acts 10:6     οὗτος ξενίζεται παρά τινι Σίμωνι   βυρσεῖ,   ᾧ ἐστιν οἰκία παρὰ θάλασσαν.     
  Sblgnt Acts 23:11        ἐπιστὰς αὐτῷ ὁ κύριος εἶπεν·   Θάρσει,   ὡς γὰρ διεμαρτύρω τὰ περὶ        

([([CR_ρ B_Smooth,CR_σ],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 21:39 Ἐγὼ ἄνθρωπος μέν εἰμι Ἰουδαῖος,   Ταρσεὺς   τῆς Κιλικίας, οὐκ ἀσήμου πόλεως

([([CR_ρ B_Smooth,CR_σ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt Acts 22:3 εἰμι ἀνὴρ Ἰουδαῖος, γεγεννημένος ἐν   Ταρσῷ   τῆς Κιλικίας, ἀνατεθραμμένος δὲ ἐν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[]) 6
  Sblgnt Mark 3:11                     μάστιγας. καὶ τὰ πνεύματα τὰ   ἀκάθαρτα,   ὅταν αὐτὸν ἐθεώρουν, προσέπιπτον αὐτῷ
  Sblgnt Mark 5:13                     καὶ ἐξελθόντα τὰ πνεύματα τὰ   ἀκάθαρτα    εἰσῆλθον εἰς τοὺς χοίρους, καὶ       
  Sblgnt Acts 8:7                   πολλοὶ γὰρ τῶν ἐχόντων πνεύματα   ἀκάθαρτα    βοῶντα φωνῇ μεγάλῃ ἐξήρχοντο, πολλοὶ 
  Sblgnt 1Corinthians 7:14                   ἐπεὶ ἄρα τὰ τέκνα ὑμῶν   ἀκάθαρτά    ἐστιν, νῦν δὲ ἅγιά ἐστιν.            
  Sblgnt Revelation 16:13  στόματος τοῦ ψευδοπροφήτου πνεύματα τρία   ἀκάθαρτα    ὡς βάτραχοι· εἰσὶν γὰρ πνεύματα      
  Sblgnt Revelation 17:4             αὐτῆς γέμον βδελυγμάτων καὶ τὰ   ἀκάθαρτα    τῆς πορνείας αὐτῆς, καὶ ἐπὶ          

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt John 9:2            μαθηταὶ αὐτοῦ λέγοντες· Ῥαββί, τίς   ἥμαρτεν,   οὗτος ἢ οἱ γονεῖς αὐτοῦ,  
  Sblgnt John 9:3          γεννηθῇ; ἀπεκρίθη Ἰησοῦς· Οὔτε οὗτος   ἥμαρτεν    οὔτε οἱ γονεῖς αὐτοῦ, ἀλλ’
  Sblgnt 1Corinthians 7:28             ἐὰν γήμῃ ἡ παρθένος, οὐχ   ἥμαρτεν.   θλῖψιν δὲ τῇ σαρκὶ ἕξουσιν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 7:28 ἐὰν δὲ καὶ γαμήσῃς, οὐχ   ἥμαρτες.   καὶ ἐὰν γήμῃ ἡ παρθένος,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[]) 4
  Sblgnt Luke 22:1  ἀκούειν αὐτοῦ. Ἤγγιζεν δὲ ἡ   ἑορτὴ   τῶν ἀζύμων ἡ λεγομένη Πάσχα.    
  Sblgnt John 5:1  τὴν Γαλιλαίαν. Μετὰ ταῦτα ἦν   ἑορτὴ   τῶν Ἰουδαίων, καὶ ἀνέβη Ἰησοῦς  
  Sblgnt John 6:4          δὲ ἐγγὺς τὸ πάσχα, ἡ   ἑορτὴ   τῶν Ἰουδαίων. ἐπάρας οὖν τοὺς   
  Sblgnt John 7:2     ἀποκτεῖναι. ἦν δὲ ἐγγὺς ἡ   ἑορτὴ   τῶν Ἰουδαίων ἡ σκηνοπηγία. εἶπον

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 11
  Sblgnt Matthew 27:15      τὸν ἡγεμόνα λίαν. Κατὰ δὲ   ἑορτὴν     εἰώθει ὁ ἡγεμὼν ἀπολύειν ἕνα   
  Sblgnt Mark 6:48     ὁ ἄνεμος ἐναντίος αὐτοῖς, περὶ   τετάρτην   φυλακὴν τῆς νυκτὸς ἔρχεται πρὸς
  Sblgnt Mark 15:6     θαυμάζειν τὸν Πιλᾶτον. Κατὰ δὲ   ἑορτὴν     ἀπέλυεν αὐτοῖς ἕνα δέσμιον ὃν  
  Sblgnt John 4:45            αὐτοὶ γὰρ ἦλθον εἰς τὴν   ἑορτήν.    Ἦλθεν οὖν πάλιν εἰς τὴν        
  Sblgnt John 7:8        ἐστιν. ὑμεῖς ἀνάβητε εἰς τὴν   ἑορτήν·    ἐγὼ οὐκ ἀναβαίνω εἰς τὴν       
  Sblgnt John 7:8            ἐγὼ οὐκ ἀναβαίνω εἰς τὴν   ἑορτὴν     ταύτην, ὅτι ὁ ἐμὸς καιρὸς      
  Sblgnt John 7:10           οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ εἰς τὴν   ἑορτήν,    τότε καὶ αὐτὸς ἀνέβη, οὐ       
  Sblgnt John 11:56                οὐ μὴ ἔλθῃ εἰς τὴν   ἑορτήν;    δεδώκεισαν δὲ οἱ ἀρχιερεῖς καὶ 
  Sblgnt John 12:12             πολὺς ὁ ἐλθὼν εἰς τὴν   ἑορτήν,    ἀκούσαντες ὅτι ἔρχεται ὁ Ἰησοῦς
  Sblgnt John 13:29          ὧν χρείαν ἔχομεν εἰς τὴν   ἑορτήν,    ἢ τοῖς πτωχοῖς ἵνα τι          

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt Luke 2:42                       αὐτῶν κατὰ τὸ ἔθος τῆς   ἑορτῆς     καὶ τελειωσάντων τὰς ἡμέρας, ἐν
  Sblgnt John 7:14                     τῶν Ἰουδαίων. Ἤδη δὲ τῆς   ἑορτῆς     μεσούσης ἀνέβη Ἰησοῦς εἰς τὸ   
  Sblgnt John 7:37                   ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ τῇ μεγάλῃ τῆς   ἑορτῆς     εἱστήκει ὁ Ἰησοῦς, καὶ ἔκραξεν 
  Sblgnt John 13:1                       οὕτως λαλῶ. Πρὸ δὲ τῆς   ἑορτῆς     τοῦ πάσχα εἰδὼς ὁ Ἰησοῦς       
  Sblgnt Acts 10:30                    Καὶ ὁ Κορνήλιος ἔφη· Ἀπὸ   τετάρτης   ἡμέρας μέχρι ταύτης τῆς ὥρας   
  Sblgnt Colossians 2:16                    ἐν πόσει ἢ ἐν μέρει   ἑορτῆς     ἢ νουμηνίας ἢ σαββάτων, ἅ      
  Sblgnt 1Peter 1:23     ἐκτενῶς, ἀναγεγεννημένοι οὐκ ἐκ σπορᾶς   φθαρτῆς    ἀλλὰ ἀφθάρτου, διὰ λόγου ζῶντος

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[]) 36
  Sblgnt Matthew 3:15     Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἄφες   ἄρτι,   οὕτως γὰρ πρέπον ἐστὶν ἡμῖν        
  Sblgnt Matthew 9:18           λέγων ὅτι Ἡ θυγάτηρ μου   ἄρτι    ἐτελεύτησεν· ἀλλὰ ἐλθὼν ἐπίθες τὴν 
  Sblgnt Matthew 11:12 ἡμερῶν Ἰωάννου τοῦ βαπτιστοῦ ἕως   ἄρτι    ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν βιάζεται,   
  Sblgnt Matthew 23:39               οὐ μή με ἴδητε ἀπ’   ἄρτι    ἕως ἂν εἴπητε· Εὐλογημένος ὁ       
  Sblgnt Matthew 26:29              ὑμῖν, οὐ μὴ πίω ἀπ’   ἄρτι    ἐκ τούτου τοῦ γενήματος τῆς        
  Sblgnt Matthew 26:53   πατέρα μου, καὶ παραστήσει μοι   ἄρτι    πλείω δώδεκα λεγιῶνας ἀγγέλων; πῶς 
  Sblgnt Matthew 26:64       εἶπας· πλὴν λέγω ὑμῖν, ἀπ’   ἄρτι    ὄψεσθε τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου       
  Sblgnt John 2:10        τετήρηκας τὸν καλὸν οἶνον ἕως   ἄρτι.   ταύτην ἐποίησεν ἀρχὴν τῶν σημείων  
  Sblgnt John 5:17              αὐτοῖς· Ὁ πατήρ μου ἕως   ἄρτι    ἐργάζεται κἀγὼ ἐργάζομαι. διὰ τοῦτο
  Sblgnt John 9:19      τυφλὸς ἐγεννήθη; πῶς οὖν βλέπει   ἄρτι;   ἀπεκρίθησαν οὖν οἱ γονεῖς αὐτοῦ    

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 27:17 φοβούμενοί τε μὴ εἰς τὴν   Σύρτιν   ἐκπέσωσιν, χαλάσαντες τὸ σκεῦος, οὕτως

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 73
  Sblgnt Matthew 6:11                   οὐρανῷ καὶ ἐπὶ γῆς· τὸν   ἄρτον       ἡμῶν τὸν ἐπιούσιον δὸς ἡμῖν    
  Sblgnt Matthew 6:30                      ἓν τούτων. εἰ δὲ τὸν   χόρτον      τοῦ ἀγροῦ σήμερον ὄντα καὶ     
  Sblgnt Matthew 7:9                    ὃν αἰτήσει ὁ υἱὸς αὐτοῦ   ἄρτον—      μὴ λίθον ἐπιδώσει αὐτῷ; ἢ      
  Sblgnt Matthew 10:14        τῆς πόλεως ἐκείνης ἐκτινάξατε τὸν   κονιορτὸν   τῶν ποδῶν ὑμῶν. ἀμὴν λέγω      
  Sblgnt Matthew 12:43                Σολομῶνος ὧδε. Ὅταν δὲ τὸ   ἀκάθαρτον   πνεῦμα ἐξέλθῃ ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου,
  Sblgnt Matthew 15:2           νίπτονται τὰς χεῖρας αὐτῶν ὅταν   ἄρτον       ἐσθίωσιν. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν
  Sblgnt Matthew 15:26               Οὐκ ἔστιν καλὸν λαβεῖν τὸν   ἄρτον       τῶν τέκνων καὶ βαλεῖν τοῖς     
  Sblgnt Matthew 26:26                  δὲ αὐτῶν λαβὼν ὁ Ἰησοῦς   ἄρτον       καὶ εὐλογήσας ἔκλασεν καὶ δοὺς 
  Sblgnt Matthew 27:4  τοῖς ἀρχιερεῦσιν καὶ πρεσβυτέροις λέγων·   Ἥμαρτον     παραδοὺς αἷμα ἀθῷον. οἱ δὲ     
  Sblgnt Mark 1:26                  σπαράξαν αὐτὸν τὸ πνεῦμα τὸ   ἀκάθαρτον   καὶ φωνῆσαν φωνῇ μεγάλῃ ἐξῆλθεν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 20
  Sblgnt Matthew 13:26    ἀπῆλθεν. ὅτε δὲ ἐβλάστησεν ὁ   χόρτος   καὶ καρπὸν ἐποίησεν, τότε ἐφάνη
  Sblgnt Luke 4:3            τῷ λίθῳ τούτῳ ἵνα γένηται   ἄρτος.   καὶ ἀπεκρίθη πρὸς αὐτὸν ὁ      
  Sblgnt John 6:10     τοὺς ἀνθρώπους ἀναπεσεῖν. ἦν δὲ   χόρτος   πολὺς ἐν τῷ τόπῳ. ἀνέπεσαν     
  Sblgnt John 6:33         οὐρανοῦ τὸν ἀληθινόν· ὁ γὰρ   ἄρτος    τοῦ θεοῦ ἐστιν ὁ καταβαίνων    
  Sblgnt John 6:35                ὁ Ἰησοῦς· Ἐγώ εἰμι ὁ   ἄρτος    τῆς ζωῆς· ὁ ἐρχόμενος πρὸς     
  Sblgnt John 6:41               ὅτι εἶπεν· Ἐγώ εἰμι ὁ   ἄρτος    ὁ καταβὰς ἐκ τοῦ οὐρανοῦ,      
  Sblgnt John 6:48            ζωὴν αἰώνιον. ἐγώ εἰμι ὁ   ἄρτος    τῆς ζωῆς· οἱ πατέρες ὑμῶν      
  Sblgnt John 6:50         καὶ ἀπέθανον· οὗτός ἐστιν ὁ   ἄρτος    ὁ ἐκ τοῦ οὐρανοῦ καταβαίνων    
  Sblgnt John 6:51              μὴ ἀποθάνῃ· ἐγώ εἰμι ὁ   ἄρτος    ὁ ζῶν ὁ ἐκ τοῦ                 
  Sblgnt John 6:51                εἰς τὸν αἰῶνα, καὶ ὁ   ἄρτος    δὲ ὃν ἐγὼ δώσω ἡ               

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 8
  Sblgnt Acts 22:15                τοῦ στόματος αὐτοῦ, ὅτι ἔσῃ   μάρτυς    αὐτῷ πρὸς πάντας ἀνθρώπους ὧν    
  Sblgnt Romans 1:9             καταγγέλλεται ἐν ὅλῳ τῷ κόσμῳ.   μάρτυς    γάρ μού ἐστιν ὁ θεός,            
  Sblgnt Philippians 1:8        τῆς χάριτος πάντας ὑμᾶς ὄντας·   μάρτυς    γάρ μου ὁ θεός, ὡς               
  Sblgnt 1Thessalonians 2:5  οὔτε ἐν προφάσει πλεονεξίας, θεὸς   μάρτυς,   οὔτε ζητοῦντες ἐξ ἀνθρώπων δόξαν,
  Sblgnt 1Peter 5:1         ὑμῖν παρακαλῶ ὁ συμπρεσβύτερος καὶ   μάρτυς    τῶν τοῦ Χριστοῦ παθημάτων, ὁ     
  Sblgnt Revelation 1:5               καὶ ἀπὸ Ἰησοῦ Χριστοῦ, ὁ   μάρτυς    ὁ πιστός, ὁ πρωτότοκος τῶν       
  Sblgnt Revelation 2:13            ἐν ταῖς ἡμέραις Ἀντιπᾶς, ὁ   μάρτυς    μου, ὁ πιστός μου, ὃς            
  Sblgnt Revelation 3:14                  Τάδε λέγει ὁ Ἀμήν, ὁ   μάρτυς    ὁ πιστὸς καὶ ἀληθινός, ἡ         

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 11
  Sblgnt Matthew 10:1  αὐτοῦ ἔδωκεν αὐτοῖς ἐξουσίαν πνευμάτων   ἀκαθάρτων    ὥστε ἐκβάλλειν αὐτὰ καὶ θεραπεύειν      
  Sblgnt Matthew 16:11                  οὐ νοεῖτε ὅτι οὐ περὶ   ἄρτων        εἶπον ὑμῖν; προσέχετε δὲ ἀπὸ            
  Sblgnt Matthew 16:12            προσέχειν ἀπὸ τῆς ζύμης τῶν   ἄρτων        ἀλλὰ ἀπὸ τῆς διδαχῆς τῶν                
  Sblgnt Mark 6:7           αὐτοῖς ἐξουσίαν τῶν πνευμάτων τῶν   ἀκαθάρτων,   καὶ παρήγγειλεν αὐτοῖς ἵνα μηδὲν        
  Sblgnt Mark 8:4          τούτους δυνήσεταί τις ὧδε χορτάσαι   ἄρτων        ἐπ’ ἐρημίας; καὶ ἠρώτα αὐτούς·          
  Sblgnt Luke 6:18          καὶ οἱ ἐνοχλούμενοι ἀπὸ πνευμάτων   ἀκαθάρτων    ἐθεραπεύοντο· καὶ πᾶς ὁ ὄχλος           
  Sblgnt Luke 15:17      μίσθιοι τοῦ πατρός μου περισσεύονται   ἄρτων,       ἐγὼ δὲ λιμῷ ὧδε ἀπόλλυμαι·              
  Sblgnt John 6:13            κοφίνους κλασμάτων ἐκ τῶν πέντε   ἄρτων        τῶν κριθίνων ἃ ἐπερίσσευσαν τοῖς        
  Sblgnt John 6:26                    ἀλλ’ ὅτι ἐφάγετε ἐκ τῶν   ἄρτων        καὶ ἐχορτάσθητε· ἐργάζεσθε μὴ τὴν       
  Sblgnt Acts 5:16     ἀσθενεῖς καὶ ὀχλουμένους ὑπὸ πνευμάτων   ἀκαθάρτων,   οἵτινες ἐθεραπεύοντο ἅπαντες. Ἀναστὰς δὲ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 9
  Sblgnt Matthew 11:11                 σου. ἀμὴν λέγω ὑμῖν, οὐκ   ἐγήγερται    ἐν γεννητοῖς γυναικῶν μείζων Ἰωάννου
  Sblgnt Mark 6:14                ἔλεγον ὅτι Ἰωάννης ὁ βαπτίζων   ἐγήγερται    ἐκ νεκρῶν, καὶ διὰ τοῦτο            
  Sblgnt 1Corinthians 15:4               καὶ ὅτι ἐτάφη, καὶ ὅτι   ἐγήγερται    τῇ ἡμέρᾳ τῇ τρίτῃ κατὰ              
  Sblgnt 1Corinthians 15:12    Χριστὸς κηρύσσεται ὅτι ἐκ νεκρῶν   ἐγήγερται,   πῶς λέγουσιν ἐν ὑμῖν τινες          
  Sblgnt 1Corinthians 15:13      νεκρῶν οὐκ ἔστιν, οὐδὲ Χριστὸς   ἐγήγερται·   εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ ἐγήγερται,        
  Sblgnt 1Corinthians 15:14        ἐγήγερται· εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ   ἐγήγερται,   κενὸν ἄρα τὸ κήρυγμα ἡμῶν,          
  Sblgnt 1Corinthians 15:16 νεκροὶ οὐκ ἐγείρονται, οὐδὲ Χριστὸς   ἐγήγερται·   εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ ἐγήγερται,        
  Sblgnt 1Corinthians 15:17        ἐγήγερται· εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ   ἐγήγερται,   ματαία ἡ πίστις ὑμῶν, ἔτι           
  Sblgnt 1Corinthians 15:20     ἀνθρώπων ἐσμέν. Νυνὶ δὲ Χριστὸς   ἐγήγερται    ἐκ νεκρῶν, ἀπαρχὴ τῶν κεκοιμημένων. 

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 4:3                           εἰπὲ ἵνα οἱ λίθοι οὗτοι   ἄρτοι       γένωνται. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·      
  Sblgnt Matthew 15:33                   μαθηταί· Πόθεν ἡμῖν ἐν ἐρημίᾳ   ἄρτοι       τοσοῦτοι ὥστε χορτάσαι ὄχλον τοσοῦτον;
  Sblgnt Luke 9:13                             Οὐκ εἰσὶν ἡμῖν πλεῖον ἢ   ἄρτοι       πέντε καὶ ἰχθύες δύο, εἰ              
  Sblgnt John 6:7           ἀπεκρίθη αὐτῷ Φίλιππος· Διακοσίων δηναρίων   ἄρτοι       οὐκ ἀρκοῦσιν αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος       
  Sblgnt 1Corinthians 15:52            γάρ, καὶ οἱ νεκροὶ ἐγερθήσονται   ἄφθαρτοι,   καὶ ἡμεῖς ἀλλαγησόμεθα. δεῖ γὰρ       

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Mark 1:27      ἐξουσίαν καὶ τοῖς πνεύμασι τοῖς   ἀκαθάρτοις   ἐπιτάσσει, καὶ ὑπακούουσιν αὐτῷ. καὶ      
  Sblgnt Mark 6:52              οὐ γὰρ συνῆκαν ἐπὶ τοῖς   ἄρτοις,      ἀλλ’ ἦν αὐτῶν ἡ καρδία                    
  Sblgnt Luke 4:36   ἐξουσίᾳ καὶ δυνάμει ἐπιτάσσει τοῖς   ἀκαθάρτοις   πνεύμασιν, καὶ ἐξέρχονται; καὶ ἐξεπορεύετο
  Sblgnt 1Peter 1:18 χρόνον ἀναστράφητε· εἰδότες ὅτι οὐ   φθαρτοῖς,    ἀργυρίῳ ἢ χρυσίῳ, ἐλυτρώθητε ἐκ           

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 18
  Sblgnt Matthew 14:19         τοὺς ὄχλους ἀνακλιθῆναι ἐπὶ τοῦ   χόρτου,      λαβὼν τοὺς πέντε ἄρτους καὶ         
  Sblgnt Luke 4:33           ἦν ἄνθρωπος ἔχων πνεῦμα δαιμονίου   ἀκαθάρτου,   καὶ ἀνέκραξεν φωνῇ μεγάλῃ· Ἔα,      
  Sblgnt Luke 24:35                    αὐτοῖς ἐν τῇ κλάσει τοῦ   ἄρτου.       Ταῦτα δὲ αὐτῶν λαλούντων αὐτὸς      
  Sblgnt John 6:51                      τις φάγῃ ἐκ τούτου τοῦ   ἄρτου        ζήσει εἰς τὸν αἰῶνα, καὶ            
  Sblgnt Acts 2:42                  τῇ κοινωνίᾳ, τῇ κλάσει τοῦ   ἄρτου        καὶ ταῖς προσευχαῖς. Ἐγίνετο δὲ     
  Sblgnt Romans 1:23                 καὶ ἤλλαξαν τὴν δόξαν τοῦ   ἀφθάρτου     θεοῦ ἐν ὁμοιώματι εἰκόνος φθαρτοῦ   
  Sblgnt Romans 1:23        ἀφθάρτου θεοῦ ἐν ὁμοιώματι εἰκόνος   φθαρτοῦ      ἀνθρώπου καὶ πετεινῶν καὶ τετραπόδων
  Sblgnt 1Corinthians 10:17             γὰρ πάντες ἐκ τοῦ ἑνὸς   ἄρτου        μετέχομεν. βλέπετε τὸν Ἰσραὴλ κατὰ  
  Sblgnt 1Corinthians 11:28           ἑαυτόν, καὶ οὕτως ἐκ τοῦ   ἄρτου        ἐσθιέτω καὶ ἐκ τοῦ ποτηρίου         
  Sblgnt 2Corinthians 6:17   καὶ ἀφορίσθητε, λέγει κύριος, καὶ   ἀκαθάρτου    μὴ ἅπτεσθε· κἀγὼ εἰσδέξομαι ὑμᾶς·   

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 30
  Sblgnt Matthew 12:4                    οἶκον τοῦ θεοῦ καὶ τοὺς   ἄρτους   τῆς προθέσεως ἔφαγον, ὃ οὐκ           
  Sblgnt Matthew 14:17                    ἔχομεν ὧδε εἰ μὴ πέντε   ἄρτους   καὶ δύο ἰχθύας. ὁ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 14:19              τοῦ χόρτου, λαβὼν τοὺς πέντε   ἄρτους   καὶ τοὺς δύο ἰχθύας, ἀναβλέψας        
  Sblgnt Matthew 14:19          κλάσας ἔδωκεν τοῖς μαθηταῖς τοὺς   ἄρτους   οἱ δὲ μαθηταὶ τοῖς ὄχλοις.            
  Sblgnt Matthew 15:34             λέγει αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Πόσους   ἄρτους   ἔχετε; οἱ δὲ εἶπαν· Ἑπτά,             
  Sblgnt Matthew 15:36                  τὴν γῆν ἔλαβεν τοὺς ἑπτὰ   ἄρτους   καὶ τοὺς ἰχθύας καὶ εὐχαριστήσας      
  Sblgnt Matthew 16:5            μαθηταὶ εἰς τὸ πέραν ἐπελάθοντο   ἄρτους   λαβεῖν. ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν             
  Sblgnt Matthew 16:7       διελογίζοντο ἐν ἑαυτοῖς λέγοντες ὅτι   Ἄρτους   οὐκ ἐλάβομεν. γνοὺς δὲ ὁ              
  Sblgnt Matthew 16:8  διαλογίζεσθε ἐν ἑαυτοῖς, ὀλιγόπιστοι, ὅτι   ἄρτους   οὐκ ἐλάβετε; οὔπω νοεῖτε, οὐδὲ        
  Sblgnt Matthew 16:9        νοεῖτε, οὐδὲ μνημονεύετε τοὺς πέντε   ἄρτους   τῶν πεντακισχιλίων καὶ πόσους κοφίνους

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 10
  Sblgnt Matthew 14:25            ἦν γὰρ ἐναντίος ὁ ἄνεμος.   τετάρτῃ   δὲ φυλακῇ τῆς νυκτὸς ἦλθεν       
  Sblgnt Matthew 26:5                   ἔλεγον δέ· Μὴ ἐν τῇ   ἑορτῇ,    ἵνα μὴ θόρυβος γένηται ἐν        
  Sblgnt Mark 14:2                     ἔλεγον γάρ· Μὴ ἐν τῇ   ἑορτῇ,    μήποτε ἔσται θόρυβος τοῦ λαοῦ.   
  Sblgnt Luke 2:41              κατ’ ἔτος εἰς Ἰερουσαλὴμ τῇ   ἑορτῇ     τοῦ πάσχα. καὶ ὅτε ἐγένετο       
  Sblgnt Luke 17:3       τούτων ἕνα. προσέχετε ἑαυτοῖς. ἐὰν   ἁμάρτῃ    ὁ ἀδελφός σου ἐπιτίμησον αὐτῷ,   
  Sblgnt John 2:23                        ἐν τῷ πάσχα ἐν τῇ   ἑορτῇ,    πολλοὶ ἐπίστευσαν εἰς τὸ ὄνομα   
  Sblgnt John 4:45           ἐποίησεν ἐν Ἱεροσολύμοις ἐν τῇ   ἑορτῇ,    καὶ αὐτοὶ γὰρ ἦλθον εἰς          
  Sblgnt John 7:11             Ἰουδαῖοι ἐζήτουν αὐτὸν ἐν τῇ   ἑορτῇ     καὶ ἔλεγον· Ποῦ ἐστιν ἐκεῖνος;   
  Sblgnt John 12:20    ἀναβαινόντων ἵνα προσκυνήσωσιν ἐν τῇ   ἑορτῇ·    οὗτοι οὖν προσῆλθον Φιλίππῳ τῷ   
  Sblgnt 1John 2:1                 μὴ ἁμάρτητε. καὶ ἐάν τις   ἁμάρτῃ,   παράκλητον ἔχομεν πρὸς τὸν πατέρα

([([CR_ρ B_Smooth,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 10
  Sblgnt Matthew 4:4   ἀποκριθεὶς εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ ἐπ’   ἄρτῳ        μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος, ἀλλ’     
  Sblgnt Mark 1:23      συναγωγῇ αὐτῶν ἄνθρωπος ἐν πνεύματι   ἀκαθάρτῳ    καὶ ἀνέκραξεν λέγων· Τί ἡμῖν      
  Sblgnt Mark 5:2         τῶν μνημείων ἄνθρωπος ἐν πνεύματι   ἀκαθάρτῳ,   ὃς τὴν κατοίκησιν εἶχεν ἐν        
  Sblgnt Mark 6:39           συμπόσια συμπόσια ἐπὶ τῷ χλωρῷ   χόρτῳ.      καὶ ἀνέπεσαν πρασιαὶ πρασιαὶ κατὰ 
  Sblgnt Mark 9:25          ὄχλος ἐπετίμησεν τῷ πνεύματι τῷ   ἀκαθάρτῳ    λέγων αὐτῷ· Τὸ ἄλαλον καὶ         
  Sblgnt Luke 4:4             Ἰησοῦς· Γέγραπται ὅτι Οὐκ ἐπ’   ἄρτῳ        μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος. Καὶ      
  Sblgnt Luke 8:29           παρήγγελλεν γὰρ τῷ πνεύματι τῷ   ἀκαθάρτῳ    ἐξελθεῖν ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου. πολλοῖς
  Sblgnt Luke 9:42                  ὁ Ἰησοῦς τῷ πνεύματι τῷ   ἀκαθάρτῳ,   καὶ ἰάσατο τὸν παῖδα καὶ          
  Sblgnt 1Timothy 1:17            τῷ δὲ βασιλεῖ τῶν αἰώνων,   ἀφθάρτῳ,    ἀοράτῳ, μόνῳ θεῷ, τιμὴ καὶ        
  Sblgnt 1Peter 3:4              τῆς καρδίας ἄνθρωπος ἐν τῷ   ἀφθάρτῳ     τοῦ πραέως καὶ ἡσυχίου πνεύματος, 

([([CR_ρ B_Smooth,CR_φ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Philippians 2:7 ἴσα θεῷ, ἀλλὰ ἑαυτὸν ἐκένωσεν   μορφὴν   δούλου λαβών, ἐν ὁμοιώματι ἀνθρώπων

([([CR_ρ B_Smooth,CR_φ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Philippians 3:21 τὸ σῶμα τῆς ταπεινώσεως ἡμῶν   σύμμορφον   τῷ σώματι τῆς δόξης αὐτοῦ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_φ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Matthew 7:3          ὑμῖν. τί δὲ βλέπεις τὸ   κάρφος   τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ       
  Sblgnt Matthew 7:4      ἀδελφῷ σου· Ἄφες ἐκβάλω τὸ   κάρφος   ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ σου, καὶ   
  Sblgnt Matthew 7:5 καὶ τότε διαβλέψεις ἐκβαλεῖν τὸ   κάρφος   ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ τοῦ ἀδελφοῦ
  Sblgnt Luke 6:41           αὐτοῦ. τί δὲ βλέπεις τὸ   κάρφος   τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ       
  Sblgnt Luke 6:42       σου· Ἀδελφέ, ἄφες ἐκβάλω τὸ   κάρφος   τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ σου,      
  Sblgnt Luke 6:42       σοῦ, καὶ τότε διαβλέψεις τὸ   κάρφος   τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ       

([([CR_ρ B_Smooth,CR_φ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Romans 8:29 ὅτι οὓς προέγνω, καὶ προώρισεν   συμμόρφους   τῆς εἰκόνος τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ,

([([CR_ρ B_Smooth,CR_φ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt Philippians 2:6 ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ, ὃς ἐν   μορφῇ   θεοῦ ὑπάρχων οὐχ ἁρπαγμὸν ἡγήσατο

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 8
  Sblgnt Luke 12:11                ἐπὶ τὰς συναγωγὰς καὶ τὰς   ἀρχὰς          καὶ τὰς ἐξουσίας, μὴ μεριμνήσητε
  Sblgnt Acts 7:8               Ἰακώβ, καὶ Ἰακὼβ τοὺς δώδεκα   πατριάρχας.    Καὶ οἱ πατριάρχαι ζηλώσαντες τὸν
  Sblgnt Acts 17:6               καί τινας ἀδελφοὺς ἐπὶ τοὺς   πολιτάρχας,    βοῶντες ὅτι Οἱ τὴν οἰκουμένην   
  Sblgnt Acts 17:8                     δὲ τὸν ὄχλον καὶ τοὺς   πολιτάρχας     ἀκούοντας ταῦτα, καὶ λαβόντες τὸ
  Sblgnt Acts 21:32      ὃς ἐξαυτῆς παραλαβὼν στρατιώτας καὶ   ἑκατοντάρχας   κατέδραμεν ἐπ’ αὐτούς, οἱ δὲ    
  Sblgnt Ephesians 6:12             καὶ σάρκα, ἀλλὰ πρὸς τὰς   ἀρχάς,         πρὸς τὰς ἐξουσίας, πρὸς τοὺς    
  Sblgnt Colossians 2:15   αὐτὸ τῷ σταυρῷ· ἀπεκδυσάμενος τὰς   ἀρχὰς          καὶ τὰς ἐξουσίας ἐδειγμάτισεν ἐν
  Sblgnt Hebrews 1:10             μετόχους σου· καί· Σὺ κατ’   ἀρχάς,         κύριε, τὴν γῆν ἐθεμελίωσας, καὶ 

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Luke 8:41  καὶ οὗτος ἄρχων τῆς συναγωγῆς   ὑπῆρχεν,     καὶ πεσὼν παρὰ τοὺς πόδας     
  Sblgnt Acts 5:4         πραθὲν ἐν τῇ σῇ ἐξουσίᾳ   ὑπῆρχεν;     τί ὅτι ἔθου ἐν τῇ             
  Sblgnt Acts 8:9       Ἀνὴρ δέ τις ὀνόματι Σίμων   προϋπῆρχεν   ἐν τῇ πόλει μαγεύων καὶ       
  Sblgnt Acts 10:12             ἐπὶ τῆς γῆς, ἐν ᾧ   ὑπῆρχεν      πάντα τὰ τετράποδα καὶ ἑρπετὰ 
  Sblgnt Acts 16:3        ὅτι Ἕλλην ὁ πατὴρ αὐτοῦ   ὑπῆρχεν.     ὡς δὲ διεπορεύοντο τὰς πόλεις,
  Sblgnt Acts 28:7    τοῖς περὶ τὸν τόπον ἐκεῖνον   ὑπῆρχεν      χωρία τῷ πρώτῳ τῆς νήσου      

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Vowel V_η)],[]) 13
  Sblgnt Matthew 24:8               κατὰ τόπους· πάντα δὲ ταῦτα   ἀρχὴ     ὠδίνων. Τότε παραδώσουσιν ὑμᾶς εἰς 
  Sblgnt Mark 1:1                                                 Ἀρχὴ     τοῦ εὐαγγελίου Ἰησοῦ χριστοῦ. Καθὼς
  Sblgnt Mark 13:8          σεισμοὶ κατὰ τόπους, ἔσονται λιμοί·   ἀρχὴ     ὠδίνων ταῦτα. βλέπετε δὲ ὑμεῖς     
  Sblgnt Romans 11:16                        ἐκ νεκρῶν; εἰ δὲ ἡ   ἀπαρχὴ   ἁγία, καὶ τὸ φύραμα· καὶ           
  Sblgnt Romans 16:5                 τὸν ἀγαπητόν μου, ὅς ἐστιν   ἀπαρχὴ   τῆς Ἀσίας εἰς Χριστόν. ἀσπάσασθε   
  Sblgnt 1Corinthians 15:20     δὲ Χριστὸς ἐγήγερται ἐκ νεκρῶν,   ἀπαρχὴ   τῶν κεκοιμημένων. ἐπειδὴ γὰρ δι’   
  Sblgnt 1Corinthians 15:23              δὲ ἐν τῷ ἰδίῳ τάγματι·   ἀπαρχὴ   Χριστός, ἔπειτα οἱ τοῦ Χριστοῦ     
  Sblgnt 1Corinthians 16:15       τὴν οἰκίαν Στεφανᾶ, ὅτι ἐστὶν   ἀπαρχὴ   τῆς Ἀχαΐας καὶ εἰς διακονίαν       
  Sblgnt Colossians 1:18        σώματος τῆς ἐκκλησίας· ὅς ἐστιν   ἀρχή,    πρωτότοκος ἐκ τῶν νεκρῶν, ἵνα      
  Sblgnt Revelation 3:14               ὁ πιστὸς καὶ ἀληθινός, ἡ   ἀρχὴ     τῆς κτίσεως τοῦ θεοῦ· Οἶδά         

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt John 2:11                              οἶνον ἕως ἄρτι. ταύτην ἐποίησεν   ἀρχὴν     τῶν σημείων ὁ Ἰησοῦς ἐν             
  Sblgnt John 8:25                                   εἶπεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Τὴν   ἀρχὴν     ὅ τι καὶ λαλῶ ὑμῖν;                 
  Sblgnt Romans 8:23                                     δέ, ἀλλὰ καὶ αὐτοὶ τὴν   ἀπαρχὴν   τοῦ πνεύματος ἔχοντες ἡμεῖς καὶ     
  Sblgnt 1Corinthians 15:24                     καὶ πατρί, ὅταν καταργήσῃ πᾶσαν   ἀρχὴν     καὶ πᾶσαν ἐξουσίαν καὶ δύναμιν,     
  Sblgnt 2Thessalonians 2:13                             ὅτι εἵλατο ὑμᾶς ὁ θεὸς   ἀπαρχὴν   εἰς σωτηρίαν ἐν ἁγιασμῷ πνεύματος   
  Sblgnt Hebrews 2:3         ἐκφευξόμεθα τηλικαύτης ἀμελήσαντες σωτηρίας, ἥτις,   ἀρχὴν     λαβοῦσα λαλεῖσθαι διὰ τοῦ κυρίου,   
  Sblgnt Hebrews 3:14                         τοῦ Χριστοῦ γεγόναμεν, ἐάνπερ τὴν   ἀρχὴν     τῆς ὑποστάσεως μέχρι τέλους βεβαίαν 
  Sblgnt Hebrews 7:3               εἰρήνης, ἀπάτωρ, ἀμήτωρ, ἀγενεαλόγητος, μήτε   ἀρχὴν     ἡμερῶν μήτε ζωῆς τέλος ἔχων,        
  Sblgnt James 1:18                                 ἀληθείας, εἰς τὸ εἶναι ἡμᾶς   ἀπαρχήν   τινα τῶν αὐτοῦ κτισμάτων. Ἴστε,     
  Sblgnt Jude 1:6                                 τοὺς μὴ τηρήσαντας τὴν ἑαυτῶν   ἀρχὴν     ἀλλὰ ἀπολιπόντας τὸ ἴδιον οἰκητήριον

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 39
  Sblgnt Matthew 14:1        τῷ καιρῷ ἤκουσεν Ἡρῴδης ὁ   τετραάρχης     τὴν ἀκοὴν Ἰησοῦ, καὶ εἶπεν          
  Sblgnt Matthew 19:4        ἀνέγνωτε ὅτι ὁ κτίσας ἀπ’   ἀρχῆς          ἄρσεν καὶ θῆλυ ἐποίησεν αὐτοὺς      
  Sblgnt Matthew 19:8  ἀπολῦσαι τὰς γυναῖκας ὑμῶν, ἀπ’   ἀρχῆς          δὲ οὐ γέγονεν οὕτως. λέγω           
  Sblgnt Matthew 24:21       μεγάλη οἵα οὐ γέγονεν ἀπ’   ἀρχῆς          κόσμου ἕως τοῦ νῦν οὐδ’             
  Sblgnt Mark 10:6          τὴν ἐντολὴν ταύτην· ἀπὸ δὲ   ἀρχῆς          κτίσεως ἄρσεν καὶ θῆλυ ἐποίησεν     
  Sblgnt Mark 13:19         οἵα οὐ γέγονεν τοιαύτη ἀπ’   ἀρχῆς          κτίσεως ἣν ἔκτισεν ὁ θεὸς           
  Sblgnt Luke 1:2          καθὼς παρέδοσαν ἡμῖν οἱ ἀπ’   ἀρχῆς          αὐτόπται καὶ ὑπηρέται γενόμενοι τοῦ 
  Sblgnt Luke 3:19                 λαόν· ὁ δὲ Ἡρῴδης ὁ   τετραάρχης,    ἐλεγχόμενος ὑπ’ αὐτοῦ περὶ Ἡρῳδιάδος
  Sblgnt Luke 7:6          τῆς οἰκίας ἔπεμψεν φίλους ὁ   ἑκατοντάρχης   λέγων αὐτῷ· Κύριε, μὴ σκύλλου,      
  Sblgnt Luke 9:7        πανταχοῦ. Ἤκουσεν δὲ Ἡρῴδης ὁ   τετραάρχης     τὰ γινόμενα πάντα, καὶ διηπόρει     

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 8
  Sblgnt Luke 23:12               αὐτῇ τῇ ἡμέρᾳ μετ’ ἀλλήλων·   προϋπῆρχον     γὰρ ἐν ἔχθρᾳ ὄντες πρὸς                 
  Sblgnt Acts 4:34               γὰρ κτήτορες χωρίων ἢ οἰκιῶν   ὑπῆρχον,       πωλοῦντες ἔφερον τὰς τιμὰς τῶν          
  Sblgnt Acts 8:16  αὐτῶν ἐπιπεπτωκός, μόνον δὲ βεβαπτισμένοι   ὑπῆρχον        εἰς τὸ ὄνομα τοῦ κυρίου                 
  Sblgnt Acts 19:29        τὸ θέατρον συναρπάσαντες Γάϊον καὶ   Ἀρίσταρχον     Μακεδόνας, συνεκδήμους Παύλου. Παύλου δὲ
  Sblgnt Acts 21:32                 αὐτούς, οἱ δὲ ἰδόντες τὸν   χιλίαρχον      καὶ τοὺς στρατιώτας ἐπαύσαντο τύπτοντες 
  Sblgnt Acts 22:25              ἱμᾶσιν εἶπεν πρὸς τὸν ἑστῶτα   ἑκατόνταρχον   ὁ Παῦλος· Εἰ ἄνθρωπον Ῥωμαῖον           
  Sblgnt Acts 23:17             νεανίαν τοῦτον ἄπαγε πρὸς τὸν   χιλίαρχον,     ἔχει γὰρ ἀπαγγεῖλαί τι αὐτῷ.            
  Sblgnt Acts 23:18           παραλαβὼν αὐτὸν ἤγαγεν πρὸς τὸν   χιλίαρχον      καὶ φησίν· Ὁ δέσμιος Παῦλος             

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 16
  Sblgnt Matthew 8:5           αὐτοῦ εἰς Καφαρναοὺμ προσῆλθεν αὐτῷ   ἑκατόνταρχος   παρακαλῶν αὐτὸν καὶ λέγων· Κύριε,   
  Sblgnt Matthew 8:8             θεραπεύσω αὐτόν. καὶ ἀποκριθεὶς ὁ   ἑκατόνταρχος   ἔφη· Κύριε, οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς         
  Sblgnt Matthew 27:54             καὶ ἐνεφανίσθησαν πολλοῖς. Ὁ δὲ   ἑκατόνταρχος   καὶ οἱ μετ’ αὐτοῦ τηροῦντες         
  Sblgnt John 18:12                             Ἡ οὖν σπεῖρα καὶ ὁ   χιλίαρχος      καὶ οἱ ὑπηρέται τῶν Ἰουδαίων        
  Sblgnt Acts 20:4     Σώπατρος Πύρρου Βεροιαῖος, Θεσσαλονικέων δὲ   Ἀρίσταρχος     καὶ Σεκοῦνδος, καὶ Γάϊος Δερβαῖος   
  Sblgnt Acts 21:33                     τὸν Παῦλον. τότε ἐγγίσας ὁ   χιλίαρχος      ἐπελάβετο αὐτοῦ καὶ ἐκέλευσε δεθῆναι
  Sblgnt Acts 22:24                      εἰς τὸν ἀέρα, ἐκέλευσεν ὁ   χιλίαρχος      εἰσάγεσθαι αὐτὸν εἰς τὴν παρεμβολήν,
  Sblgnt Acts 22:27                  Ῥωμαῖός ἐστιν. προσελθὼν δὲ ὁ   χιλίαρχος      εἶπεν αὐτῷ· Λέγε μοι, σὺ            
  Sblgnt Acts 22:28                        ἔφη· Ναί. ἀπεκρίθη δὲ ὁ   χιλίαρχος·     Ἐγὼ πολλοῦ κεφαλαίου τὴν πολιτείαν  
  Sblgnt Acts 22:29               μέλλοντες αὐτὸν ἀνετάζειν· καὶ ὁ   χιλίαρχος      δὲ ἐφοβήθη ἐπιγνοὺς ὅτι Ῥωμαῖός     

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 27
  Sblgnt Matthew 9:18    Ταῦτα αὐτοῦ λαλοῦντος αὐτοῖς ἰδοὺ   ἄρχων      εἷς ἐλθὼν προσεκύνει αὐτῷ λέγων    
  Sblgnt Luke 8:41               ᾧ ὄνομα Ἰάϊρος, καὶ οὗτος   ἄρχων      τῆς συναγωγῆς ὑπῆρχεν, καὶ πεσὼν   
  Sblgnt Luke 9:48            γὰρ μικρότερος ἐν πᾶσιν ὑμῖν   ὑπάρχων    οὗτός ἐστιν μέγας. Ἀποκριθεὶς δὲ   
  Sblgnt Luke 16:23       ᾅδῃ ἐπάρας τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτοῦ,   ὑπάρχων    ἐν βασάνοις, ὁρᾷ Ἀβραὰμ ἀπὸ        
  Sblgnt Luke 18:18        αὐτήν. Καὶ ἐπηρώτησέν τις αὐτὸν   ἄρχων      λέγων· Διδάσκαλε ἀγαθέ, τί ποιήσας 
  Sblgnt Luke 23:50      ἰδοὺ ἀνὴρ ὀνόματι Ἰωσὴφ βουλευτὴς   ὑπάρχων,   ἀνὴρ ἀγαθὸς καὶ δίκαιος— οὗτος     
  Sblgnt John 3:1     τῶν Φαρισαίων, Νικόδημος ὄνομα αὐτῷ,   ἄρχων      τῶν Ἰουδαίων· οὗτος ἦλθεν πρὸς     
  Sblgnt John 12:31               τοῦ κόσμου τούτου, νῦν ὁ   ἄρχων      τοῦ κόσμου τούτου ἐκβληθήσεται ἔξω·
  Sblgnt John 14:30               ἔρχεται γὰρ ὁ τοῦ κόσμου   ἄρχων·     καὶ ἐν ἐμοὶ οὐκ ἔχει               
  Sblgnt John 16:11                 περὶ δὲ κρίσεως, ὅτι ὁ   ἄρχων      τοῦ κόσμου τούτου κέκριται. Ἔτι    

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 3
  Sblgnt Acts 7:9          τοὺς δώδεκα πατριάρχας. Καὶ οἱ   πατριάρχαι   ζηλώσαντες τὸν Ἰωσὴφ ἀπέδοντο εἰς
  Sblgnt Romans 8:38           οὔτε ζωὴ οὔτε ἄγγελοι οὔτε   ἀρχαὶ        οὔτε ἐνεστῶτα οὔτε μέλλοντα οὔτε 
  Sblgnt Colossians 1:16 εἴτε θρόνοι εἴτε κυριότητες εἴτε   ἀρχαὶ        εἴτε ἐξουσίαι· τὰ πάντα δι’      

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Acts 10:11                  τι ὡς ὀθόνην μεγάλην τέσσαρσιν   ἀρχαῖς   καθιέμενον ἐπὶ τῆς γῆς, ἐν                 
  Sblgnt Acts 11:5                   τι ὡς ὀθόνην μεγάλην τέσσαρσιν   ἀρχαῖς   καθιεμένην ἐκ τοῦ οὐρανοῦ, καὶ             
  Sblgnt Ephesians 3:10             κτίσαντι, ἵνα γνωρισθῇ νῦν ταῖς   ἀρχαῖς   καὶ ταῖς ἐξουσίαις ἐν τοῖς                 
  Sblgnt Titus 3:1      μηδείς σου περιφρονείτω. Ὑπομίμνῃσκε αὐτοὺς   ἀρχαῖς   ἐξουσίαις ὑποτάσσεσθαι πειθαρχεῖν, πρὸς πᾶν

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 3
  Sblgnt Acts 3:6         Πέτρος· Ἀργύριον καὶ χρυσίον οὐχ   ὑπάρχει    μοι, ὃ δὲ ἔχω τοῦτό          
  Sblgnt Acts 27:34         γὰρ πρὸς τῆς ὑμετέρας σωτηρίας   ὑπάρχει·   οὐδενὸς γὰρ ὑμῶν θρὶξ ἀπὸ    
  Sblgnt Philippians 3:20     γὰρ τὸ πολίτευμα ἐν οὐρανοῖς   ὑπάρχει,   ἐξ οὗ καὶ σωτῆρα ἀπεκδεχόμεθα

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Mark 10:42                          αὐτοῖς· Οἴδατε ὅτι οἱ δοκοῦντες   ἄρχειν        τῶν ἐθνῶν κατακυριεύουσιν αὐτῶν καὶ 
  Sblgnt Acts 5:29                            Πέτρος καὶ οἱ ἀπόστολοι εἶπαν·   Πειθαρχεῖν    δεῖ θεῷ μᾶλλον ἢ ἀνθρώποις.         
  Sblgnt Acts 19:36                    τούτων δέον ἐστὶν ὑμᾶς κατεσταλμένους   ὑπάρχειν      καὶ μηδὲν προπετὲς πράσσειν. ἠγάγετε
  Sblgnt Acts 28:18                           διὰ τὸ μηδεμίαν αἰτίαν θανάτου   ὑπάρχειν      ἐν ἐμοί· ἀντιλεγόντων δὲ τῶν        
  Sblgnt Romans 15:12                          τοῦ Ἰεσσαί, καὶ ὁ ἀνιστάμενος   ἄρχειν        ἐθνῶν· ἐπ’ αὐτῷ ἔθνη ἐλπιοῦσιν.     
  Sblgnt 1Corinthians 7:26                     εἶναι. νομίζω οὖν τοῦτο καλὸν   ὑπάρχειν      διὰ τὴν ἐνεστῶσαν ἀνάγκην, ὅτι      
  Sblgnt 1Corinthians 11:18                  ἐκκλησίᾳ ἀκούω σχίσματα ἐν ὑμῖν   ὑπάρχειν,     καὶ μέρος τι πιστεύω. δεῖ           
  Sblgnt 1Corinthians 12:22            δοκοῦντα μέλη τοῦ σώματος ἀσθενέστερα   ὑπάρχειν      ἀναγκαῖά ἐστιν, καὶ ἃ δοκοῦμεν      
  Sblgnt Titus 3:1          Ὑπομίμνῃσκε αὐτοὺς ἀρχαῖς ἐξουσίαις ὑποτάσσεσθαι   πειθαρχεῖν,   πρὸς πᾶν ἔργον ἀγαθὸν ἑτοίμους      
  Sblgnt 2Peter 3:11                      οὕτως πάντων λυομένων ποταποὺς δεῖ   ὑπάρχειν      ὑμᾶς ἐν ἁγίαις ἀναστροφαῖς καὶ      

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 6:15 καὶ οἱ μεγιστᾶνες καὶ οἱ   χιλίαρχοι   καὶ οἱ πλούσιοι καὶ οἱ

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Mark 6:21  τοῖς μεγιστᾶσιν αὐτοῦ καὶ τοῖς   χιλιάρχοις   καὶ τοῖς πρώτοις τῆς Γαλιλαίας,
  Sblgnt Acts 25:23      εἰς τὸ ἀκροατήριον σύν τε   χιλιάρχοις   καὶ ἀνδράσιν τοῖς κατ’ ἐξοχὴν  

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 16
  Sblgnt Matthew 8:9       Πορεύθητι, καὶ πορεύεται, καὶ ἄλλῳ·   Ἔρχου,         καὶ ἔρχεται, καὶ τῷ δούλῳ              
  Sblgnt Luke 7:2           τοῦ λαοῦ, εἰσῆλθεν εἰς Καφαρναούμ.   Ἑκατοντάρχου   δέ τινος δοῦλος κακῶς ἔχων             
  Sblgnt Luke 7:8          Πορεύθητι, καὶ πορεύεται, καὶ ἄλλῳ·   Ἔρχου,         καὶ ἔρχεται, καὶ τῷ δούλῳ              
  Sblgnt John 1:46               εἶναι; λέγει αὐτῷ ὁ Φίλιππος·   Ἔρχου          καὶ ἴδε. εἶδεν ὁ Ἰησοῦς                
  Sblgnt John 11:34     τεθείκατε αὐτόν; λέγουσιν αὐτῷ· Κύριε,   ἔρχου          καὶ ἴδε. ἐδάκρυσεν ὁ Ἰησοῦς.           
  Sblgnt Acts 2:29                παρρησίας πρὸς ὑμᾶς περὶ τοῦ   πατριάρχου     Δαυίδ, ὅτι καὶ ἐτελεύτησεν καὶ         
  Sblgnt Acts 9:17                             σοι ἐν τῇ ὁδῷ ᾗ   ἤρχου,         ὅπως ἀναβλέψῃς καὶ πλησθῇς πνεύματος   
  Sblgnt Acts 13:1             Κυρηναῖος, Μαναήν τε Ἡρῴδου τοῦ   τετραάρχου     σύντροφος καὶ Σαῦλος. λειτουργούντων δὲ
  Sblgnt Acts 27:2             τόπους ἀνήχθημεν ὄντος σὺν ἡμῖν   Ἀριστάρχου     Μακεδόνος Θεσσαλονικέως· τῇ τε ἑτέρᾳ   
  Sblgnt Revelation 6:1         ζῴων λέγοντος ὡς φωνῇ βροντῆς·   Ἔρχου.         καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ ἵππος              

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 12
  Sblgnt Matthew 3:14        ὑπὸ σοῦ βαπτισθῆναι, καὶ σὺ   ἔρχῃ           πρός με; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ                  
  Sblgnt Matthew 8:13              καὶ εἶπεν ὁ Ἰησοῦς τῷ   ἑκατοντάρχῃ·   Ὕπαγε, ὡς ἐπίστευσας γενηθήτω σοι·        
  Sblgnt Matthew 8:19 Διδάσκαλε, ἀκολουθήσω σοι ὅπου ἐὰν   ἀπέρχῃ.        καὶ λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·                  
  Sblgnt Luke 9:57        αὐτόν· Ἀκολουθήσω σοι ὅπου ἐὰν   ἀπέρχῃ.        καὶ εἶπεν αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·                  
  Sblgnt Luke 20:20      λόγου, ὥστε παραδοῦναι αὐτὸν τῇ   ἀρχῇ           καὶ τῇ ἐξουσίᾳ τοῦ ἡγεμόνος.              
  Sblgnt John 1:1                                     Ἐν   ἀρχῇ           ἦν ὁ λόγος, καὶ ὁ                         
  Sblgnt John 1:2                   ὁ λόγος. οὗτος ἦν ἐν   ἀρχῇ           πρὸς τὸν θεόν. πάντα δι’                  
  Sblgnt Acts 11:15                ὥσπερ καὶ ἐφ’ ἡμᾶς ἐν   ἀρχῇ.          ἐμνήσθην δὲ τοῦ ῥήματος τοῦ               
  Sblgnt Acts 24:23        τὰ καθ’ ὑμᾶς· διαταξάμενος τῷ   ἑκατοντάρχῃ    τηρεῖσθαι αὐτὸν ἔχειν τε ἄνεσιν           
  Sblgnt Acts 27:1     Παῦλον καί τινας ἑτέρους δεσμώτας   ἑκατοντάρχῃ    ὀνόματι Ἰουλίῳ σπείρης Σεβαστῆς. ἐπιβάντες

([([CR_ρ B_Smooth,CR_χ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 4
  Sblgnt Acts 21:31 αὐτὸν ἀποκτεῖναι ἀνέβη φάσις τῷ   χιλιάρχῳ    τῆς σπείρης ὅτι ὅλη συγχύννεται     
  Sblgnt Acts 21:37    παρεμβολὴν ὁ Παῦλος λέγει τῷ   χιλιάρχῳ·   Εἰ ἔξεστίν μοι εἰπεῖν τι            
  Sblgnt Acts 22:26  δὲ ὁ ἑκατοντάρχης προσελθὼν τῷ   χιλιάρχῳ    ἀπήγγειλεν λέγων· Τί μέλλεις ποιεῖν;
  Sblgnt Acts 23:15     νῦν οὖν ὑμεῖς ἐμφανίσατε τῷ   χιλιάρχῳ    σὺν τῷ συνεδρίῳ ὅπως καταγάγῃ       

([([CR_ρ B_Rough],VS_Diphthong D_ου)],[CR_θ]) 1
  Sblgnt Matthew 1:5 ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς   Ῥούθ,   Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί,

([([CR_σ],VS_Vowel V_α)],[]) 424
  Sblgnt Matthew 1:18     συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ   ἔχουσα      ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ        
  Sblgnt Matthew 2:3         ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ   πᾶσα        Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν
  Sblgnt Matthew 2:15    τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου   ἐκάλεσα     τὸν υἱόν μου. Τότε Ἡρῴδης           
  Sblgnt Matthew 2:18     κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ   κλαίουσα    τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ οὐκ             
  Sblgnt Matthew 3:5  ἐξεπορεύετο πρὸς αὐτὸν Ἱεροσόλυμα καὶ   πᾶσα        ἡ Ἰουδαία καὶ πᾶσα ἡ                
  Sblgnt Matthew 3:5                 καὶ πᾶσα ἡ Ἰουδαία καὶ   πᾶσα        ἡ περίχωρος τοῦ Ἰορδάνου, καὶ       
  Sblgnt Matthew 3:17              ἰδοὺ φωνὴ ἐκ τῶν οὐρανῶν   λέγουσα·    Οὗτός ἐστιν ὁ υἱός μου              
  Sblgnt Matthew 3:17                  μου ὁ ἀγαπητός, ἐν ᾧ   εὐδόκησα.   Τότε ὁ Ἰησοῦς ἀνήχθη εἰς            
  Sblgnt Matthew 7:12        τοῖς αἰτοῦσιν αὐτόν. Πάντα οὖν   ὅσα         ἐὰν θέλητε ἵνα ποιῶσιν ὑμῖν         
  Sblgnt Matthew 7:13                καὶ εὐρύχωρος ἡ ὁδὸς ἡ   ἀπάγουσα    εἰς τὴν ἀπώλειαν, καὶ πολλοί        

([([CR_σ],VS_Vowel V_α)],[CR_μ]) 1
  Sblgnt Luke 3:28 τοῦ Μελχὶ τοῦ Ἀδδὶ τοῦ   Κωσὰμ   τοῦ Ἐλμαδὰμ τοῦ Ἢρ τοῦ

([([CR_σ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 913
  Sblgnt Matthew 2:9             οἱ δὲ ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως   ἐπορεύθησαν,   καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ ὃν                        
  Sblgnt Matthew 2:10           παιδίον. ἰδόντες δὲ τὸν ἀστέρα   ἐχάρησαν       χαρὰν μεγάλην σφόδρα. καὶ ἐλθόντες         
  Sblgnt Matthew 2:11           τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες   προσεκύνησαν   αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς        
  Sblgnt Matthew 2:12               πρὸς Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ   ἀνεχώρησαν     εἰς τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων         
  Sblgnt Matthew 3:15           γὰρ πρέπον ἐστὶν ἡμῖν πληρῶσαι   πᾶσαν          δικαιοσύνην. τότε ἀφίησιν αὐτόν. βαπτισθεὶς
  Sblgnt Matthew 3:16                 ἀπὸ τοῦ ὕδατος· καὶ ἰδοὺ   ἠνεῴχθησαν     οἱ οὐρανοί, καὶ εἶδεν πνεῦμα               
  Sblgnt Matthew 4:18 βάλλοντας ἀμφίβληστρον εἰς τὴν θάλασσαν,   ἦσαν           γὰρ ἁλιεῖς· καὶ λέγει αὐτοῖς·              
  Sblgnt Matthew 4:20              δὲ εὐθέως ἀφέντες τὰ δίκτυα   ἠκολούθησαν    αὐτῷ. Καὶ προβὰς ἐκεῖθεν εἶδεν             
  Sblgnt Matthew 4:22              πλοῖον καὶ τὸν πατέρα αὐτῶν   ἠκολούθησαν    αὐτῷ. Καὶ περιῆγεν ἐν ὅλῃ                  
  Sblgnt Matthew 4:23   εὐαγγέλιον τῆς βασιλείας καὶ θεραπεύων   πᾶσαν          νόσον καὶ πᾶσαν μαλακίαν ἐν                

([([CR_σ],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth,CR_ξ]) 26
  Sblgnt Matthew 16:17 Μακάριος εἶ, Σίμων Βαριωνᾶ, ὅτι   σὰρξ    καὶ αἷμα οὐκ ἀπεκάλυψέν σοι          
  Sblgnt Matthew 19:6       ὥστε οὐκέτι εἰσὶν δύο ἀλλὰ   σὰρξ    μία. ὃ οὖν ὁ θεὸς                    
  Sblgnt Matthew 24:22      ἐκεῖναι, οὐκ ἂν ἐσώθη πᾶσα   σάρξ·   διὰ δὲ τοὺς ἐκλεκτοὺς κολοβωθήσονται 
  Sblgnt Matthew 26:41        μὲν πνεῦμα πρόθυμον ἡ δὲ   σὰρξ    ἀσθενής. πάλιν ἐκ δευτέρου ἀπελθὼν   
  Sblgnt Mark 10:8           οὐκέτι εἰσὶν δύο ἀλλὰ μία   σάρξ·   ὃ οὖν ὁ θεὸς συνέζευξεν              
  Sblgnt Mark 13:20          ἡμέρας, οὐκ ἂν ἐσώθη πᾶσα   σάρξ.   ἀλλὰ διὰ τοὺς ἐκλεκτοὺς οὓς          
  Sblgnt Mark 14:38           μὲν πνεῦμα πρόθυμον ἡ δὲ   σὰρξ    ἀσθενής. καὶ πάλιν ἀπελθὼν προσηύξατο
  Sblgnt Luke 3:6         ὁδοὺς λείας· καὶ ὄψεται πᾶσα   σὰρξ    τὸ σωτήριον τοῦ θεοῦ. Ἔλεγεν         
  Sblgnt John 1:14       θεοῦ ἐγεννήθησαν. Καὶ ὁ λόγος   σὰρξ    ἐγένετο καὶ ἐσκήνωσεν ἐν ἡμῖν,       
  Sblgnt John 3:6        τὸ γεγεννημένον ἐκ τῆς σαρκὸς   σάρξ    ἐστιν, καὶ τὸ γεγεννημένον ἐκ        

([([CR_σ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 294
  Sblgnt Matthew 2:3  ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ.   ἀκούσας      δὲ ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη              
  Sblgnt Matthew 2:7          τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ   καλέσας      τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν           
  Sblgnt Matthew 2:22          καὶ εἰσῆλθεν εἰς γῆν Ἰσραήλ.   ἀκούσας      δὲ ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει τῆς              
  Sblgnt Matthew 4:2      πειρασθῆναι ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ   νηστεύσας    ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ νύκτας τεσσεράκοντα
  Sblgnt Matthew 4:8        ὑψηλὸν λίαν, καὶ δείκνυσιν αὐτῷ   πάσας        τὰς βασιλείας τοῦ κόσμου καὶ               
  Sblgnt Matthew 4:12 ἄγγελοι προσῆλθον καὶ διηκόνουν αὐτῷ.   Ἀκούσας      δὲ ὅτι Ἰωάννης παρεδόθη ἀνεχώρησεν         
  Sblgnt Matthew 6:6                 εἰς τὸ ταμεῖόν σου καὶ   κλείσας      τὴν θύραν σου πρόσευξαι τῷ                 
  Sblgnt Matthew 8:10        μου· Ποίησον τοῦτο, καὶ ποιεῖ.   ἀκούσας      δὲ ὁ Ἰησοῦς ἐθαύμασεν καὶ                  
  Sblgnt Matthew 8:13      Ἰησοῦς τῷ ἑκατοντάρχῃ· Ὕπαγε, ὡς   ἐπίστευσας   γενηθήτω σοι· καὶ ἰάθη ὁ                   
  Sblgnt Matthew 9:12               ὁ διδάσκαλος ὑμῶν; ὁ δὲ   ἀκούσας      εἶπεν· Οὐ χρείαν ἔχουσιν οἱ                

([([CR_σ],VS_Vowel V_α)],[CR_φ]) 2
  Sblgnt Matthew 1:7 Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀσάφ,   Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ,   
  Sblgnt Matthew 1:8 Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ,   Ἀσὰφ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ

([([CR_σ],VS_Vowel V_ε)],[]) 206
  Sblgnt Matthew 4:6          σοῦ καὶ ἐπὶ χειρῶν ἀροῦσίν   σε,   μήποτε προσκόψῃς πρὸς λίθον τὸν 
  Sblgnt Matthew 5:25            αὐτοῦ ἐν τῇ ὁδῷ, μήποτέ   σε    παραδῷ ὁ ἀντίδικος τῷ κριτῇ,    
  Sblgnt Matthew 5:29  ὀφθαλμός σου ὁ δεξιὸς σκανδαλίζει   σε,   ἔξελε αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ        
  Sblgnt Matthew 5:30       ἡ δεξιά σου χεὶρ σκανδαλίζει   σε,   ἔκκοψον αὐτὴν καὶ βάλε ἀπὸ      
  Sblgnt Matthew 5:39   ἀντιστῆναι τῷ πονηρῷ· ἀλλ’ ὅστις   σε    ῥαπίζει εἰς τὴν δεξιὰν σιαγόνα, 
  Sblgnt Matthew 5:41          καὶ τὸ ἱμάτιον· καὶ ὅστις   σε    ἀγγαρεύσει μίλιον ἕν, ὕπαγε μετ’
  Sblgnt Matthew 5:42        μετ’ αὐτοῦ δύο. τῷ αἰτοῦντί   σε    δός, καὶ τὸν θέλοντα ἀπὸ        
  Sblgnt Matthew 9:22      θύγατερ· ἡ πίστις σου σέσωκέν   σε.   καὶ ἐσώθη ἡ γυνὴ ἀπὸ            
  Sblgnt Matthew 14:28       εἶ, κέλευσόν με ἐλθεῖν πρὸς   σὲ    ἐπὶ τὰ ὕδατα· ὁ δὲ              
  Sblgnt Matthew 18:8           ἢ ὁ πούς σου σκανδαλίζει   σε,   ἔκκοψον αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ      

([([CR_σ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 817
  Sblgnt Matthew 1:2      υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ   ἐγέννησεν   τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν      
  Sblgnt Matthew 1:2       ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν      
  Sblgnt Matthew 1:2       ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς       
  Sblgnt Matthew 1:3      τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Φαρὲς καὶ τὸν Ζάρα             
  Sblgnt Matthew 1:3              ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν      
  Sblgnt Matthew 1:3       ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν        
  Sblgnt Matthew 1:4         ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν
  Sblgnt Matthew 1:4 ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν  
  Sblgnt Matthew 1:4   ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Σαλμών, Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν    
  Sblgnt Matthew 1:5     ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Βόες ἐκ τῆς Ῥαχάβ,             

([([CR_σ],VS_Vowel V_η)],[]) 2
  Sblgnt Mark 14:59  ἀχειροποίητον οἰκοδομήσω· καὶ οὐδὲ οὕτως   ἴση     ἦν ἡ μαρτυρία αὐτῶν. καὶ
  Sblgnt Hebrews 9:4            πάντοθεν χρυσίῳ, ἐν ᾗ στάμνος   χρυσῆ   ἔχουσα τὸ μάννα καὶ ἡ   

([([CR_σ],VS_Vowel V_η)],[CR_θ]) 1
  Sblgnt Luke 3:38 τοῦ Καϊνὰμ τοῦ Ἐνὼς τοῦ   Σὴθ   τοῦ Ἀδὰμ τοῦ θεοῦ. Ἰησοῦς

([([CR_σ],VS_Vowel V_η)],[CR_μ]) 1
  Sblgnt Luke 3:36 τοῦ Καϊνὰμ τοῦ Ἀρφαξὰδ τοῦ   Σὴμ   τοῦ Νῶε τοῦ Λάμεχ τοῦ

([([CR_σ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 7
  Sblgnt John 4:42                   ἔλεγον ὅτι Οὐκέτι διὰ τὴν   σὴν       λαλιὰν πιστεύομεν· αὐτοὶ γὰρ ἀκηκόαμεν,   
  Sblgnt Acts 6:11         αὐτοῦ λαλοῦντος ῥήματα βλάσφημα εἰς   Μωϋσῆν    καὶ τὸν θεόν· συνεκίνησάν τε              
  Sblgnt Acts 7:35                 σε εἰς Αἴγυπτον. Τοῦτον τὸν   Μωϋσῆν,   ὃν ἠρνήσαντο εἰπόντες· Τίς σε             
  Sblgnt Acts 11:17                  πνεύματι ἁγίῳ. εἰ οὖν τὴν   ἴσην      δωρεὰν ἔδωκεν αὐτοῖς ὁ θεὸς               
  Sblgnt 1Corinthians 10:2         διῆλθον, καὶ πάντες εἰς τὸν   Μωϋσῆν    ἐβαπτίσαντο ἐν τῇ νεφέλῃ καὶ              
  Sblgnt 2Corinthians 7:11        τοῦτο τὸ κατὰ θεὸν λυπηθῆναι   πόσην     κατειργάσατο ὑμῖν σπουδήν, ἀλλὰ ἀπολογίαν,
  Sblgnt Hebrews 3:3             πλείονος γὰρ οὗτος δόξης παρὰ   Μωϋσῆν    ἠξίωται καθ’ ὅσον πλείονα τιμὴν           

([([CR_σ],VS_Vowel V_η)],[CR_ρ B_Smooth]) 2
  Sblgnt Luke 2:36      προφῆτις, θυγάτηρ Φανουήλ, ἐκ φυλῆς   Ἀσήρ   (αὕτη προβεβηκυῖα ἐν ἡμέραις πολλαῖς,
  Sblgnt Revelation 7:6       Γὰδ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Ἀσὴρ   δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Νεφθαλὶμ   

([([CR_σ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 138
  Sblgnt Matthew 1:18                χριστοῦ ἡ γένεσις οὕτως ἦν.   μνηστευθείσης   τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ              
  Sblgnt Matthew 3:7               ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς   μελλούσης       ὀργῆς; ποιήσατε οὖν καρπὸν ἄξιον        
  Sblgnt Matthew 6:19                θησαυροὺς ἐπὶ τῆς γῆς, ὅπου   σὴς             καὶ βρῶσις ἀφανίζει, καὶ ὅπου           
  Sblgnt Matthew 6:20             θησαυροὺς ἐν οὐρανῷ, ὅπου οὔτε   σὴς             οὔτε βρῶσις ἀφανίζει, καὶ ὅπου          
  Sblgnt Matthew 8:4           προσένεγκον τὸ δῶρον ὃ προσέταξεν   Μωϋσῆς          εἰς μαρτύριον αὐτοῖς. Εἰσελθόντος δὲ    
  Sblgnt Matthew 17:3                  φῶς. καὶ ἰδοὺ ὤφθη αὐτοῖς   Μωϋσῆς          καὶ Ἠλίας συλλαλοῦντες μετ’ αὐτοῦ.      
  Sblgnt Matthew 19:7            χωριζέτω. λέγουσιν αὐτῷ· Τί οὖν   Μωϋσῆς          ἐνετείλατο δοῦναι βιβλίον ἀποστασίου καὶ
  Sblgnt Matthew 19:8           ἀπολῦσαι αὐτήν; λέγει αὐτοῖς ὅτι   Μωϋσῆς          πρὸς τὴν σκληροκαρδίαν ὑμῶν ἐπέτρεψεν   
  Sblgnt Matthew 22:24 καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν λέγοντες· Διδάσκαλε,   Μωϋσῆς          εἶπεν· Ἐάν τις ἀποθάνῃ μὴ               
  Sblgnt Matthew 23:27             δὲ γέμουσιν ὀστέων νεκρῶν καὶ   πάσης           ἀκαθαρσίας· οὕτως καὶ ὑμεῖς ἔξωθεν      

([([CR_σ],VS_Vowel V_η)],[CR_φ]) 35
  Sblgnt Matthew 1:16              Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωσὴφ    τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς            
  Sblgnt Matthew 1:18                 τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ   Ἰωσήφ,   πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη     
  Sblgnt Matthew 1:19          γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου.   Ἰωσὴφ    δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος           
  Sblgnt Matthew 1:20                κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων·   Ἰωσὴφ    υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν  
  Sblgnt Matthew 1:24                      ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ ὁ   Ἰωσὴφ    ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς          
  Sblgnt Matthew 2:13               κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ   Ἰωσὴφ    λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον
  Sblgnt Matthew 2:19               κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ   Ἰωσὴφ    ἐν Αἰγύπτῳ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε
  Sblgnt Matthew 13:55              οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ Ἰάκωβος καὶ   Ἰωσὴφ    καὶ Σίμων καὶ Ἰούδας; καὶ          
  Sblgnt Matthew 27:56                   Μαρία ἡ τοῦ Ἰακώβου καὶ   Ἰωσὴφ    μήτηρ καὶ ἡ μήτηρ τῶν              
  Sblgnt Matthew 27:57 ἄνθρωπος πλούσιος ἀπὸ Ἁριμαθαίας, τοὔνομα   Ἰωσήφ,   ὃς καὶ αὐτὸς ἐμαθητεύθη τῷ         

([([CR_σ],VS_Vowel V_η)],[CR_χ]) 1
  Sblgnt Luke 3:26 τοῦ Ματταθίου τοῦ Σεμεῒν τοῦ   Ἰωσὴχ   τοῦ Ἰωδὰ τοῦ Ἰωανὰν τοῦ

([([CR_σ],VS_Vowel V_ι)],[]) 98
  Sblgnt Matthew 2:16            τοὺς ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν   πᾶσι             τοῖς ὁρίοις αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς 
  Sblgnt Matthew 5:5      μακάριοι οἱ πραεῖς, ὅτι αὐτοὶ   κληρονομήσουσι   τὴν γῆν. μακάριοι οἱ πεινῶντες
  Sblgnt Matthew 6:5    τοῖς ἀνθρώποις· ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   ἀπέχουσι         τὸν μισθὸν αὐτῶν. σὺ δὲ       
  Sblgnt Matthew 6:24   τὸ σκότος πόσον. Οὐδεὶς δύναται   δυσὶ             κυρίοις δουλεύειν· ἢ γὰρ τὸν  
  Sblgnt Matthew 7:15     οἵτινες ἔρχονται πρὸς ὑμᾶς ἐν   ἐνδύμασι         προβάτων ἔσωθεν δέ εἰσιν λύκοι
  Sblgnt Matthew 18:10     αὐτῶν ἐν οὐρανοῖς διὰ παντὸς   βλέπουσι         τὸ πρόσωπον τοῦ πατρός μου    
  Sblgnt Matthew 19:11       δὲ εἶπεν αὐτοῖς· Οὐ πάντες   χωροῦσι          τὸν λόγον τοῦτον ἀλλ’ οἷς     
  Sblgnt Matthew 20:12  ἴσους αὐτοὺς ἡμῖν ἐποίησας τοῖς   βαστάσασι        τὸ βάρος τῆς ἡμέρας καὶ       
  Sblgnt Matthew 23:5  πρὸς τὸ θεαθῆναι τοῖς ἀνθρώποις·   πλατύνουσι       γὰρ τὰ φυλακτήρια αὐτῶν καὶ   
  Sblgnt Matthew 23:5       γὰρ τὰ φυλακτήρια αὐτῶν καὶ   μεγαλύνουσι      τὰ κράσπεδα, φιλοῦσι δὲ τὴν   

([([CR_σ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1537
  Sblgnt Matthew 1:23            ἕξει καὶ τέξεται υἱόν, καὶ   καλέσουσιν    τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ     
  Sblgnt Matthew 2:6            οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς   ἡγεμόσιν      Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται   
  Sblgnt Matthew 2:18       οὐκ ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι οὐκ   εἰσίν.        Τελευτήσαντος δὲ τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ
  Sblgnt Matthew 2:20           καὶ πορεύου εἰς γῆν Ἰσραήλ,   τεθνήκασιν    γὰρ οἱ ζητοῦντες τὴν ψυχὴν      
  Sblgnt Matthew 3:15 ἡμῖν πληρῶσαι πᾶσαν δικαιοσύνην. τότε   ἀφίησιν       αὐτόν. βαπτισθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς   
  Sblgnt Matthew 4:6                περὶ σοῦ καὶ ἐπὶ χειρῶν   ἀροῦσίν       σε, μήποτε προσκόψῃς πρὸς λίθον 
  Sblgnt Matthew 4:8              εἰς ὄρος ὑψηλὸν λίαν, καὶ   δείκνυσιν     αὐτῷ πάσας τὰς βασιλείας τοῦ    
  Sblgnt Matthew 4:11        καὶ αὐτῷ μόνῳ λατρεύσεις. τότε   ἀφίησιν       αὐτὸν ὁ διάβολος, καὶ ἰδοὺ      
  Sblgnt Matthew 5:11       τῶν οὐρανῶν. μακάριοί ἐστε ὅταν   ὀνειδίσωσιν   ὑμᾶς καὶ διώξωσιν καὶ εἴπωσιν   
  Sblgnt Matthew 5:11        ἐστε ὅταν ὀνειδίσωσιν ὑμᾶς καὶ   διώξωσιν      καὶ εἴπωσιν πᾶν πονηρὸν καθ’    

([([CR_σ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 91
  Sblgnt Matthew 1:18             Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ   γένεσις       οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς     
  Sblgnt Matthew 6:19              τῆς γῆς, ὅπου σὴς καὶ   βρῶσις        ἀφανίζει, καὶ ὅπου κλέπται διορύσσουσιν
  Sblgnt Matthew 6:20         οὐρανῷ, ὅπου οὔτε σὴς οὔτε   βρῶσις        ἀφανίζει, καὶ ὅπου κλέπται οὐ          
  Sblgnt Matthew 7:27               καὶ ἔπεσεν, καὶ ἦν ἡ   πτῶσις        αὐτῆς μεγάλη. Καὶ ἐγένετο ὅτε          
  Sblgnt Mark 16:8            εἶχεν γὰρ αὐτὰς τρόμος καὶ   ἔκστασις·     καὶ οὐδενὶ οὐδὲν εἶπαν, ἐφοβοῦντο      
  Sblgnt Luke 1:13    φοβοῦ, Ζαχαρία, διότι εἰσηκούσθη ἡ   δέησίς        σου, καὶ ἡ γυνή σου                    
  Sblgnt Luke 1:14                καὶ ἔσται χαρά σοι καὶ   ἀγαλλίασις,   καὶ πολλοὶ ἐπὶ τῇ γενέσει              
  Sblgnt Luke 1:45        μακαρία ἡ πιστεύσασα ὅτι ἔσται   τελείωσις     τοῖς λελαλημένοις αὐτῇ παρὰ κυρίου.    
  Sblgnt Luke 5:26           αὐτοῦ δοξάζων τὸν θεόν. καὶ   ἔκστασις      ἔλαβεν ἅπαντας καὶ ἐδόξαζον τὸν        
  Sblgnt Luke 8:44           αὐτοῦ, καὶ παραχρῆμα ἔστη ἡ   ῥύσις         τοῦ αἵματος αὐτῆς. καὶ εἶπεν           

([([CR_σ],VS_Vowel V_ο)],[]) 3
  Sblgnt Mark 4:39             καὶ εἶπεν τῇ θαλάσσῃ· Σιώπα,   πεφίμωσο.     καὶ ἐκόπασεν ὁ ἄνεμος, καὶ          
  Sblgnt 2Timothy 2:16 ἀληθείας. τὰς δὲ βεβήλους κενοφωνίας   περιΐστασο·   ἐπὶ πλεῖον γὰρ προκόψουσιν ἀσεβείας,
  Sblgnt Titus 3:9              καὶ ἔρεις καὶ μάχας νομικὰς   περιΐστασο,   εἰσὶν γὰρ ἀνωφελεῖς καὶ μάταιοι.    

([([CR_σ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 169
  Sblgnt Matthew 2:11      θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα,   χρυσὸν    καὶ λίβανον καὶ σμύρναν. καὶ          
  Sblgnt Matthew 4:23           τῆς βασιλείας καὶ θεραπεύων πᾶσαν   νόσον     καὶ πᾶσαν μαλακίαν ἐν τῷ              
  Sblgnt Matthew 6:23                 σοὶ σκότος ἐστίν, τὸ σκότος   πόσον.    Οὐδεὶς δύναται δυσὶ κυρίοις δουλεύειν·
  Sblgnt Matthew 8:9                   ἔρχεται, καὶ τῷ δούλῳ μου·   Ποίησον   τοῦτο, καὶ ποιεῖ. ἀκούσας δὲ          
  Sblgnt Matthew 8:25 προσελθόντες ἤγειραν αὐτὸν λέγοντες· Κύριε,   σῶσον,    ἀπολλύμεθα. καὶ λέγει αὐτοῖς· Τί      
  Sblgnt Matthew 9:15               υἱοὶ τοῦ νυμφῶνος πενθεῖν ἐφ’   ὅσον      μετ’ αὐτῶν ἐστιν ὁ νυμφίος;           
  Sblgnt Matthew 9:27          δύο τυφλοὶ κράζοντες καὶ λέγοντες·   Ἐλέησον   ἡμᾶς, υἱὲ Δαυίδ. ἐλθόντι δὲ           
  Sblgnt Matthew 9:35           τῆς βασιλείας καὶ θεραπεύων πᾶσαν   νόσον     καὶ πᾶσαν μαλακίαν. Ἰδὼν δὲ           
  Sblgnt Matthew 10:1         ἐκβάλλειν αὐτὰ καὶ θεραπεύειν πᾶσαν   νόσον     καὶ πᾶσαν μαλακίαν. τῶν δὲ            
  Sblgnt Matthew 10:9           ἐλάβετε, δωρεὰν δότε. μὴ κτήσησθε   χρυσὸν    μηδὲ ἄργυρον μηδὲ χαλκὸν εἰς          

([([CR_σ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt 2Peter 2:15 τῇ ὁδῷ τοῦ Βαλαὰμ τοῦ   Βοσὸρ   ὃς μισθὸν ἀδικίας ἠγάπησεν ἔλεγξιν

([([CR_σ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 12
  Sblgnt Matthew 23:17                    τίς γὰρ μείζων ἐστίν, ὁ   χρυσὸς    ἢ ὁ ναὸς ὁ ἁγιάσας                 
  Sblgnt Mark 9:21               καὶ ἐπηρώτησεν τὸν πατέρα αὐτοῦ·   Πόσος     χρόνος ἐστὶν ὡς τοῦτο γέγονεν      
  Sblgnt Luke 22:55            καὶ συγκαθισάντων ἐκάθητο ὁ Πέτρος   μέσος     αὐτῶν. ἰδοῦσα δὲ αὐτὸν παιδίσκη    
  Sblgnt John 1:26                   λέγων· Ἐγὼ βαπτίζω ἐν ὕδατι·   μέσος     ὑμῶν ἕστηκεν ὃν ὑμεῖς οὐκ          
  Sblgnt John 17:17                         τῇ ἀληθείᾳ· ὁ λόγος ὁ   σὸς       ἀλήθειά ἐστιν. καθὼς ἐμὲ ἀπέστειλας
  Sblgnt Acts 1:18         ἀδικίας, καὶ πρηνὴς γενόμενος ἐλάκησεν   μέσος,    καὶ ἐξεχύθη πάντα τὰ σπλάγχνα      
  Sblgnt Acts 28:1                    τότε ἐπέγνωμεν ὅτι Μελίτη ἡ   νῆσος     καλεῖται. οἵ τε βάρβαροι παρεῖχον  
  Sblgnt 1Corinthians 5:11            ἢ εἰδωλολάτρης ἢ λοίδορος ἢ   μέθυσος   ἢ ἅρπαξ, τῷ τοιούτῳ μηδὲ           
  Sblgnt James 5:3               ἱμάτια ὑμῶν σητόβρωτα γέγονεν, ὁ   χρυσὸς    ὑμῶν καὶ ὁ ἄργυρος κατίωται,       
  Sblgnt Revelation 6:14            ἑλισσόμενον, καὶ πᾶν ὄρος καὶ   νῆσος     ἐκ τῶν τόπων αὐτῶν ἐκινήθησαν.     

([([CR_σ],VS_Vowel V_υ)],[]) 176
  Sblgnt Matthew 2:6     γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ   σύ,   Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη 
  Sblgnt Matthew 3:14       ἔχω ὑπὸ σοῦ βαπτισθῆναι, καὶ   σὺ    ἔρχῃ πρός με; ἀποκριθεὶς δὲ        
  Sblgnt Matthew 6:6    ὑμῖν, ἀπέχουσι τὸν μισθὸν αὐτῶν.   σὺ    δὲ ὅταν προσεύχῃ, εἴσελθε εἰς      
  Sblgnt Matthew 6:17  ὑμῖν, ἀπέχουσιν τὸν μισθὸν αὐτῶν.   σὺ    δὲ νηστεύων ἄλειψαί σου τὴν        
  Sblgnt Matthew 11:3      τῶν μαθητῶν αὐτοῦ εἶπεν αὐτῷ·   Σὺ    εἶ ὁ ἐρχόμενος ἢ ἕτερον            
  Sblgnt Matthew 11:23         ἡμέρᾳ κρίσεως ἢ ὑμῖν. καὶ   σύ,   Καφαρναούμ, μὴ ἕως οὐρανοῦ ὑψωθήσῃ;
  Sblgnt Matthew 14:28         ὁ Πέτρος εἶπεν· Κύριε, εἰ   σὺ    εἶ, κέλευσόν με ἐλθεῖν πρὸς        
  Sblgnt Matthew 16:16 ἀποκριθεὶς δὲ Σίμων Πέτρος εἶπεν·   Σὺ    εἶ ὁ χριστὸς ὁ υἱὸς                
  Sblgnt Matthew 16:18              κἀγὼ δέ σοι λέγω ὅτι   σὺ    εἶ Πέτρος, καὶ ἐπὶ ταύτῃ           
  Sblgnt Matthew 26:25      ἐγώ εἰμι, ῥαββί; λέγει αὐτῷ·   Σὺ    εἶπας. Ἐσθιόντων δὲ αὐτῶν λαβὼν    

([([CR_σ],VS_Vowel V_υ)],[CR_ν]) 129
  Sblgnt Matthew 25:27               ἐγὼ ἐκομισάμην ἂν τὸ ἐμὸν   σὺν   τόκῳ. ἄρατε οὖν ἀπ’ αὐτοῦ          
  Sblgnt Matthew 26:35                    ὁ Πέτρος· Κἂν δέῃ με   σὺν   σοὶ ἀποθανεῖν, οὐ μή σε            
  Sblgnt Matthew 27:38 βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων. Τότε σταυροῦνται   σὺν   αὐτῷ δύο λῃσταί, εἷς ἐκ            
  Sblgnt Matthew 27:44         καὶ οἱ λῃσταὶ οἱ συσταυρωθέντες   σὺν   αὐτῷ ὠνείδιζον αὐτόν. Ἀπὸ δὲ       
  Sblgnt Mark 2:26                 ἱερεῖς, καὶ ἔδωκεν καὶ τοῖς   σὺν   αὐτῷ οὖσιν; καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς·     
  Sblgnt Mark 4:10                  ἠρώτων αὐτὸν οἱ περὶ αὐτὸν   σὺν   τοῖς δώδεκα τὰς παραβολάς. καὶ     
  Sblgnt Mark 8:34     ἀνθρώπων. Καὶ προσκαλεσάμενος τὸν ὄχλον   σὺν   τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς·  
  Sblgnt Mark 9:4              λευκᾶναι. καὶ ὤφθη αὐτοῖς Ἠλίας   σὺν   Μωϋσεῖ, καὶ ἦσαν συλλαλοῦντες τῷ   
  Sblgnt Mark 15:27               Ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων. καὶ   σὺν   αὐτῷ σταυροῦσιν δύο λῃστάς, ἕνα    
  Sblgnt Mark 15:32    καὶ πιστεύσωμεν. καὶ οἱ συνεσταυρωμένοι   σὺν   αὐτῷ ὠνείδιζον αὐτόν. Καὶ γενομένης

([([CR_σ],VS_Vowel V_ω)],[]) 225
  Sblgnt Matthew 2:8        ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν   προσκυνήσω   αὐτῷ. οἱ δὲ ἀκούσαντες τοῦ          
  Sblgnt Matthew 3:11              ὕδατι εἰς μετάνοιαν· ὁ δὲ   ὀπίσω        μου ἐρχόμενος ἰσχυρότερός μού ἐστιν,
  Sblgnt Matthew 4:9             εἶπεν αὐτῷ· Ταῦτά σοι πάντα   δώσω,        ἐὰν πεσὼν προσκυνήσῃς μοι. τότε     
  Sblgnt Matthew 4:19        ἁλιεῖς· καὶ λέγει αὐτοῖς· Δεῦτε   ὀπίσω        μου, καὶ ποιήσω ὑμᾶς ἁλιεῖς         
  Sblgnt Matthew 4:19           αὐτοῖς· Δεῦτε ὀπίσω μου, καὶ   ποιήσω       ὑμᾶς ἁλιεῖς ἀνθρώπων. οἱ δὲ         
  Sblgnt Matthew 7:23   δυνάμεις πολλὰς ἐποιήσαμεν; καὶ τότε   ὁμολογήσω    αὐτοῖς ὅτι Οὐδέποτε ἔγνων ὑμᾶς·     
  Sblgnt Matthew 8:7               καὶ λέγει αὐτῷ· Ἐγὼ ἐλθὼν   θεραπεύσω    αὐτόν. καὶ ἀποκριθεὶς ὁ ἑκατόνταρχος
  Sblgnt Matthew 8:19  εἷς γραμματεὺς εἶπεν αὐτῷ· Διδάσκαλε,   ἀκολουθήσω   σοι ὅπου ἐὰν ἀπέρχῃ. καὶ            
  Sblgnt Matthew 10:32       ἐν ἐμοὶ ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων,   ὁμολογήσω    κἀγὼ ἐν αὐτῷ ἔμπροσθεν τοῦ          
  Sblgnt Matthew 10:38       τὸν σταυρὸν αὐτοῦ καὶ ἀκολουθεῖ   ὀπίσω        μου, οὐκ ἔστιν μου ἄξιος.           

([([CR_σ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 43
  Sblgnt Matthew 4:9              Ταῦτά σοι πάντα δώσω, ἐὰν   πεσὼν            προσκυνήσῃς μοι. τότε λέγει αὐτῷ       
  Sblgnt Matthew 18:26       πάντα ὅσα ἔχει καὶ ἀποδοθῆναι.   πεσὼν            οὖν ὁ δοῦλος προσεκύνει αὐτῷ           
  Sblgnt Matthew 18:29        λέγων· Ἀπόδος εἴ τι ὀφείλεις.   πεσὼν            οὖν ὁ σύνδουλος αὐτοῦ παρεκάλει        
  Sblgnt Matthew 21:44            τοὺς καρποὺς αὐτῆς. Καὶ ὁ   πεσὼν            ἐπὶ τὸν λίθον τοῦτον συνθλασθήσεται·   
  Sblgnt Matthew 27:49         Ἄφες ἴδωμεν εἰ ἔρχεται Ἠλίας   σώσων            αὐτόν. ὁ δὲ Ἰησοῦς πάλιν               
  Sblgnt Mark 6:33           ἐπέγνωσαν πολλοί, καὶ πεζῇ ἀπὸ   πασῶν            τῶν πόλεων συνέδραμον ἐκεῖ καὶ         
  Sblgnt Mark 8:20      τοὺς ἑπτὰ εἰς τοὺς τετρακισχιλίους,   πόσων            σπυρίδων πληρώματα κλασμάτων ἤρατε; καὶ
  Sblgnt Mark 9:20     πνεῦμα εὐθὺς συνεσπάραξεν αὐτόν, καὶ   πεσὼν            ἐπὶ τῆς γῆς ἐκυλίετο ἀφρίζων.          
  Sblgnt Luke 4:2             ἐν ταῖς ἡμέραις ἐκείναις, καὶ   συντελεσθεισῶν   αὐτῶν ἐπείνασεν. εἶπεν δὲ αὐτῷ         
  Sblgnt Luke 5:12              λέπρας· καὶ ἰδὼν τὸν Ἰησοῦν   πεσὼν            ἐπὶ πρόσωπον ἐδεήθη αὐτοῦ λέγων·       

([([CR_σ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 20:13 τὸν υἱόν μου τὸν ἀγαπητόν·   ἴσως   τοῦτον ἐντραπήσονται. ἰδόντες δὲ αὐτὸν

([([CR_σ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 476
  Sblgnt Matthew 1:17    ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός.   Πᾶσαι          οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ              
  Sblgnt Matthew 1:19                   ὢν καὶ μὴ θέλων αὐτὴν   δειγματίσαι,   ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα  
  Sblgnt Matthew 1:19 θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ   ἀπολῦσαι       αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος    
  Sblgnt Matthew 2:2                ἐν τῇ ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν   προσκυνῆσαι    αὐτῷ. ἀκούσας δὲ ὁ βασιλεὺς           
  Sblgnt Matthew 2:13            Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ   ἀπολέσαι       αὐτό. ὁ δὲ ἐγερθεὶς παρέλαβε          
  Sblgnt Matthew 3:11            οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα   βαστάσαι·      αὐτὸς ὑμᾶς βαπτίσει ἐν πνεύματι       
  Sblgnt Matthew 3:15             οὕτως γὰρ πρέπον ἐστὶν ἡμῖν   πληρῶσαι       πᾶσαν δικαιοσύνην. τότε ἀφίησιν αὐτόν.
  Sblgnt Matthew 5:17         οὐρανοῖς. Μὴ νομίσητε ὅτι ἦλθον   καταλῦσαι      τὸν νόμον ἢ τοὺς προφήτας·            
  Sblgnt Matthew 5:17              ἢ τοὺς προφήτας· οὐκ ἦλθον   καταλῦσαι      ἀλλὰ πληρῶσαι· ἀμὴν γὰρ λέγω          
  Sblgnt Matthew 5:17      προφήτας· οὐκ ἦλθον καταλῦσαι ἀλλὰ   πληρῶσαι·      ἀμὴν γὰρ λέγω ὑμῖν, ἕως               

([([CR_σ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 15
  Sblgnt Matthew 24:19                οὐαὶ δὲ ταῖς ἐν γαστρὶ   ἐχούσαις       καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν ἐκείναις     
  Sblgnt Matthew 24:19           ἐν γαστρὶ ἐχούσαις καὶ ταῖς   θηλαζούσαις    ἐν ἐκείναις ταῖς ἡμέραις. προσεύχεσθε
  Sblgnt Mark 13:17                   οὐαὶ δὲ ταῖς ἐν γαστρὶ   ἐχούσαις       καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν ἐκείναις     
  Sblgnt Mark 13:17              ἐν γαστρὶ ἐχούσαις καὶ ταῖς   θηλαζούσαις    ἐν ἐκείναις ταῖς ἡμέραις. προσεύχεσθε
  Sblgnt Luke 1:6          ἐναντίον τοῦ θεοῦ, πορευόμενοι ἐν   πάσαις         ταῖς ἐντολαῖς καὶ δικαιώμασιν τοῦ    
  Sblgnt Luke 1:75     ὁσιότητι καὶ δικαιοσύνῃ ἐνώπιον αὐτοῦ   πάσαις         ταῖς ἡμέραις ἡμῶν. καὶ σὺ            
  Sblgnt Luke 21:23          γεγραμμένα. οὐαὶ ταῖς ἐν γαστρὶ   ἐχούσαις       καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν ἐκείναις     
  Sblgnt Luke 21:23              ἐν γαστρὶ ἐχούσαις καὶ ταῖς   θηλαζούσαις    ἐν ἐκείναις ταῖς ἡμέραις· ἔσται      
  Sblgnt Luke 24:27      τῶν προφητῶν διερμήνευσεν αὐτοῖς ἐν   πάσαις         ταῖς γραφαῖς τὰ περὶ ἑαυτοῦ.         
  Sblgnt Acts 16:13     εἶναι, καὶ καθίσαντες ἐλαλοῦμεν ταῖς   συνελθούσαις   γυναιξίν. καί τις γυνὴ ὀνόματι       

([([CR_σ],VS_Diphthong D_αυ)],[]) 3
  Sblgnt Romans 9:13   Τὸν Ἰακὼβ ἠγάπησα, τὸν δὲ   Ἠσαῦ    ἐμίσησα. Τί οὖν ἐροῦμεν; μὴ        
  Sblgnt Hebrews 11:20   Ἰσαὰκ τὸν Ἰακὼβ καὶ τὸν   Ἠσαῦ.   πίστει Ἰακὼβ ἀποθνῄσκων ἕκαστον τῶν
  Sblgnt Hebrews 12:16   τις πόρνος ἢ βέβηλος ὡς   Ἠσαῦ,   ὃς ἀντὶ βρώσεως μιᾶς ἀπέδετο       

([([CR_σ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 391
  Sblgnt Matthew 1:21        ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ   σώσει        τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ τῶν                
  Sblgnt Matthew 3:11    τὰ ὑποδήματα βαστάσαι· αὐτὸς ὑμᾶς   βαπτίσει     ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ πυρί·            
  Sblgnt Matthew 3:12           τὴν ἀποθήκην, τὸ δὲ ἄχυρον   κατακαύσει   πυρὶ ἀσβέστῳ. Τότε παραγίνεται ὁ      
  Sblgnt Matthew 3:16     καὶ εἶδεν πνεῦμα θεοῦ καταβαῖνον   ὡσεὶ         περιστερὰν ἐρχόμενον ἐπ’ αὐτόν· καὶ   
  Sblgnt Matthew 5:21          ἂν φονεύσῃ, ἔνοχος ἔσται τῇ   κρίσει.      ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν ὅτι                  
  Sblgnt Matthew 5:22         ἀδελφῷ αὐτοῦ ἔνοχος ἔσται τῇ   κρίσει·      ὃς δ’ ἂν εἴπῃ τῷ                      
  Sblgnt Matthew 5:41             τὸ ἱμάτιον· καὶ ὅστις σε   ἀγγαρεύσει   μίλιον ἕν, ὕπαγε μετ’ αὐτοῦ           
  Sblgnt Matthew 6:4                 ὁ βλέπων ἐν τῷ κρυπτῷ   ἀποδώσει     σοι. Καὶ ὅταν προσεύχησθε, οὐκ        
  Sblgnt Matthew 6:6                 ὁ βλέπων ἐν τῷ κρυπτῷ   ἀποδώσει     σοι. Προσευχόμενοι δὲ μὴ βατταλογήσητε
  Sblgnt Matthew 6:14 τοῖς ἀνθρώποις τὰ παραπτώματα αὐτῶν,   ἀφήσει       καὶ ὑμῖν ὁ πατὴρ ὑμῶν                 

([([CR_σ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 9
  Sblgnt Matthew 15:35  ἰχθύδια. καὶ παραγγείλας τῷ ὄχλῳ   ἀναπεσεῖν    ἐπὶ τὴν γῆν ἔλαβεν τοὺς               
  Sblgnt Mark 8:6          Ἑπτά. καὶ παραγγέλλει τῷ ὄχλῳ   ἀναπεσεῖν    ἐπὶ τῆς γῆς· καὶ λαβὼν                
  Sblgnt Luke 16:17             ἢ τοῦ νόμου μίαν κεραίαν   πεσεῖν.      Πᾶς ὁ ἀπολύων τὴν γυναῖκα             
  Sblgnt John 6:10     ὁ Ἰησοῦς· Ποιήσατε τοὺς ἀνθρώπους   ἀναπεσεῖν.   ἦν δὲ χόρτος πολὺς ἐν                 
  Sblgnt John 7:7           ἕτοιμος. οὐ δύναται ὁ κόσμος   μισεῖν       ὑμᾶς, ἐμὲ δὲ μισεῖ, ὅτι               
  Sblgnt John 21:25          οὐδ’ αὐτὸν οἶμαι τὸν κόσμον   χωρήσειν     τὰ γραφόμενα βιβλία.                  
  Sblgnt Acts 27:26               νῆσον δέ τινα δεῖ ἡμᾶς   ἐκπεσεῖν.    Ὡς δὲ τεσσαρεσκαιδεκάτη νὺξ ἐγένετο   
  Sblgnt Acts 27:32          τῆς σκάφης καὶ εἴασαν αὐτὴν   ἐκπεσεῖν.    Ἄχρι δὲ οὗ ἡμέρα ἤμελλεν              
  Sblgnt Hebrews 10:31        τὸν λαὸν αὐτοῦ. φοβερὸν τὸ   ἐμπεσεῖν     εἰς χεῖρας θεοῦ ζῶντος. Ἀναμιμνῄσκεσθε

([([CR_σ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 82
  Sblgnt Matthew 1:21             ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν καὶ   καλέσεις       τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς  
  Sblgnt Matthew 4:7          ὁ Ἰησοῦς· Πάλιν γέγραπται· Οὐκ   ἐκπειράσεις    κύριον τὸν θεόν σου. Πάλιν    
  Sblgnt Matthew 4:10               γάρ· Κύριον τὸν θεόν σου   προσκυνήσεις   καὶ αὐτῷ μόνῳ λατρεύσεις. τότε
  Sblgnt Matthew 4:10         σου προσκυνήσεις καὶ αὐτῷ μόνῳ   λατρεύσεις.    τότε ἀφίησιν αὐτὸν ὁ διάβολος,
  Sblgnt Matthew 5:21           ὅτι ἐρρέθη τοῖς ἀρχαίοις· Οὐ   φονεύσεις·     ὃς δ’ ἂν φονεύσῃ, ἔνοχος      
  Sblgnt Matthew 5:27     κοδράντην. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Οὐ   μοιχεύσεις.    ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν ὅτι          
  Sblgnt Matthew 5:33          ὅτι ἐρρέθη τοῖς ἀρχαίοις· Οὐκ   ἐπιορκήσεις,   ἀποδώσεις δὲ τῷ κυρίῳ τοὺς    
  Sblgnt Matthew 5:33 ἐρρέθη τοῖς ἀρχαίοις· Οὐκ ἐπιορκήσεις,   ἀποδώσεις      δὲ τῷ κυρίῳ τοὺς ὅρκους       
  Sblgnt Matthew 5:43    μὴ ἀποστραφῇς. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη·   Ἀγαπήσεις      τὸν πλησίον σου καὶ μισήσεις  
  Sblgnt Matthew 5:43          Ἀγαπήσεις τὸν πλησίον σου καὶ   μισήσεις       τὸν ἐχθρόν σου. ἐγὼ δὲ        

([([CR_σ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 248
  Sblgnt Matthew 2:13          ἴσθι ἐκεῖ ἕως ἂν εἴπω   σοι·   μέλλει γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ            
  Sblgnt Matthew 4:9     αὐτῶν καὶ εἶπεν αὐτῷ· Ταῦτά   σοι    πάντα δώσω, ἐὰν πεσὼν προσκυνήσῃς      
  Sblgnt Matthew 5:26 εἰς φυλακὴν βληθήσῃ· ἀμὴν λέγω   σοι,   οὐ μὴ ἐξέλθῃς ἐκεῖθεν ἕως              
  Sblgnt Matthew 5:29     βάλε ἀπὸ σοῦ, συμφέρει γάρ   σοι    ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν μελῶν              
  Sblgnt Matthew 5:30     βάλε ἀπὸ σοῦ, συμφέρει γάρ   σοι    ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν μελῶν              
  Sblgnt Matthew 5:40      τὴν ἄλλην· καὶ τῷ θέλοντί   σοι    κριθῆναι καὶ τὸν χιτῶνά σου            
  Sblgnt Matthew 6:4    βλέπων ἐν τῷ κρυπτῷ ἀποδώσει   σοι.   Καὶ ὅταν προσεύχησθε, οὐκ ἔσεσθε       
  Sblgnt Matthew 6:6    βλέπων ἐν τῷ κρυπτῷ ἀποδώσει   σοι.   Προσευχόμενοι δὲ μὴ βατταλογήσητε ὥσπερ
  Sblgnt Matthew 6:18  βλέπων ἐν τῷ κρυφαίῳ ἀποδώσει   σοι.   Μὴ θησαυρίζετε ὑμῖν θησαυροὺς ἐπὶ      
  Sblgnt Matthew 6:23               οὖν τὸ φῶς τὸ ἐν   σοὶ    σκότος ἐστίν, τὸ σκότος πόσον.         

([([CR_σ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 4:24         πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας ποικίλαις   νόσοις    καὶ βασάνοις συνεχομένους, δαιμονιζομένους καὶ
  Sblgnt Mark 1:34    ἐθεράπευσεν πολλοὺς κακῶς ἔχοντας ποικίλαις   νόσοις,   καὶ δαιμόνια πολλὰ ἐξέβαλεν, καὶ              
  Sblgnt Luke 4:40           ἡλίου ἅπαντες ὅσοι εἶχον ἀσθενοῦντας   νόσοις    ποικίλαις ἤγαγον αὐτοὺς πρὸς αὐτόν·           

([([CR_σ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 814
  Sblgnt Matthew 1:1                        Βίβλος γενέσεως   Ἰησοῦ   χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ.          
  Sblgnt Matthew 1:18   χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ   Ἰησοῦ   χριστοῦ ἡ γένεσις οὕτως ἦν.              
  Sblgnt Matthew 1:20 φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά   σου,    τὸ γὰρ ἐν αὐτῇ γεννηθὲν                  
  Sblgnt Matthew 2:1             ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ   Ἰησοῦ   γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας      
  Sblgnt Matthew 2:6             ἐν τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ   σοῦ     γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ
  Sblgnt Matthew 3:14             λέγων· Ἐγὼ χρείαν ἔχω ὑπὸ   σοῦ     βαπτισθῆναι, καὶ σὺ ἔρχῃ πρός            
  Sblgnt Matthew 4:6    Τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ   σοῦ     καὶ ἐπὶ χειρῶν ἀροῦσίν σε,               
  Sblgnt Matthew 4:6          προσκόψῃς πρὸς λίθον τὸν πόδα   σου.    ἔφη αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Πάλιν                 
  Sblgnt Matthew 4:7        Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον τὸν θεόν   σου.    Πάλιν παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ διάβολος      
  Sblgnt Matthew 4:10        γέγραπται γάρ· Κύριον τὸν θεόν   σου     προσκυνήσεις καὶ αὐτῷ μόνῳ λατρεύσεις.   

([([CR_σ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 135
  Sblgnt Matthew 1:21          καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα αὐτοῦ   Ἰησοῦν,   αὐτὸς γὰρ σώσει τὸν λαὸν                
  Sblgnt Matthew 1:25          καὶ ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα αὐτοῦ   Ἰησοῦν.   Τοῦ δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν             
  Sblgnt Matthew 14:29            ὕδατα καὶ ἦλθεν πρὸς τὸν   Ἰησοῦν.   βλέπων δὲ τὸν ἄνεμον ἰσχυρὸν            
  Sblgnt Matthew 17:8             οὐδένα εἶδον εἰ μὴ αὐτὸν   Ἰησοῦν    μόνον. Καὶ καταβαινόντων αὐτῶν ἐκ       
  Sblgnt Matthew 26:4  Καϊάφα, καὶ συνεβουλεύσαντο ἵνα τὸν   Ἰησοῦν    δόλῳ κρατήσωσιν καὶ ἀποκτείνωσιν· ἔλεγον
  Sblgnt Matthew 26:50         ἐπέβαλον τὰς χεῖρας ἐπὶ τὸν   Ἰησοῦν    καὶ ἐκράτησαν αὐτόν. καὶ ἰδοὺ           
  Sblgnt Matthew 26:57       ἔφυγον. Οἱ δὲ κρατήσαντες τὸν   Ἰησοῦν    ἀπήγαγον πρὸς Καϊάφαν τὸν ἀρχιερέα,     
  Sblgnt Matthew 27:16  δὲ τότε δέσμιον ἐπίσημον λεγόμενον   Ἰησοῦν    Βαραββᾶν. συνηγμένων οὖν αὐτῶν εἶπεν    
  Sblgnt Matthew 27:17  Πιλᾶτος· Τίνα θέλετε ἀπολύσω ὑμῖν,   Ἰησοῦν    τὸν Βαραββᾶν ἢ Ἰησοῦν τὸν               
  Sblgnt Matthew 27:17         ὑμῖν, Ἰησοῦν τὸν Βαραββᾶν ἢ   Ἰησοῦν    τὸν λεγόμενον χριστόν; ᾔδει γὰρ         

([([CR_σ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 469
  Sblgnt Matthew 1:16     ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς ἐγεννήθη   Ἰησοῦς    ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν           
  Sblgnt Matthew 3:13 πυρὶ ἀσβέστῳ. Τότε παραγίνεται ὁ   Ἰησοῦς    ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν                
  Sblgnt Matthew 3:15         πρός με; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ   Ἰησοῦς    εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἄφες ἄρτι,             
  Sblgnt Matthew 3:16   ἀφίησιν αὐτόν. βαπτισθεὶς δὲ ὁ   Ἰησοῦς    εὐθὺς ἀνέβη ἀπὸ τοῦ ὕδατος·              
  Sblgnt Matthew 4:1             ἐν ᾧ εὐδόκησα. Τότε ὁ   Ἰησοῦς    ἀνήχθη εἰς τὴν ἔρημον ὑπὸ                
  Sblgnt Matthew 4:7              πόδα σου. ἔφη αὐτῷ ὁ   Ἰησοῦς·   Πάλιν γέγραπται· Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον  
  Sblgnt Matthew 4:10           μοι. τότε λέγει αὐτῷ ὁ   Ἰησοῦς·   Ὕπαγε, Σατανᾶ· γέγραπται γάρ· Κύριον     
  Sblgnt Matthew 4:17        αὐτοῖς. Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ   Ἰησοῦς    κηρύσσειν καὶ λέγειν· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν
  Sblgnt Matthew 7:28       Καὶ ἐγένετο ὅτε ἐτέλεσεν ὁ   Ἰησοῦς    τοὺς λόγους τούτους, ἐξεπλήσσοντο οἱ     
  Sblgnt Matthew 8:4           λέπρα. καὶ λέγει αὐτῷ ὁ   Ἰησοῦς·   Ὅρα μηδενὶ εἴπῃς, ἀλλὰ ὕπαγε             

([([CR_σ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 264
  Sblgnt Matthew 5:19             πάντα γένηται. ὃς ἐὰν οὖν   λύσῃ         μίαν τῶν ἐντολῶν τούτων τῶν        
  Sblgnt Matthew 5:19                 τῶν οὐρανῶν· ὃς δ’ ἂν   ποιήσῃ       καὶ διδάξῃ, οὗτος μέγας κληθήσεται 
  Sblgnt Matthew 5:20                   γὰρ ὑμῖν ὅτι ἐὰν μὴ   περισσεύσῃ   ὑμῶν ἡ δικαιοσύνη πλεῖον τῶν       
  Sblgnt Matthew 5:21                Οὐ φονεύσεις· ὃς δ’ ἂν   φονεύσῃ,     ἔνοχος ἔσται τῇ κρίσει. ἐγὼ        
  Sblgnt Matthew 5:25           τῷ ὑπηρέτῃ, καὶ εἰς φυλακὴν   βληθήσῃ·     ἀμὴν λέγω σοι, οὐ μὴ               
  Sblgnt Matthew 5:31              ἀπέλθῃ. Ἐρρέθη δέ· Ὃς ἂν   ἀπολύσῃ      τὴν γυναῖκα αὐτοῦ, δότω αὐτῇ       
  Sblgnt Matthew 5:32  μοιχευθῆναι, καὶ ὃς ἐὰν ἀπολελυμένην   γαμήσῃ       μοιχᾶται. Πάλιν ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη
  Sblgnt Matthew 6:29              ὑμῖν ὅτι οὐδὲ Σολομὼν ἐν   πάσῃ         τῇ δόξῃ αὐτοῦ περιεβάλετο ὡς       
  Sblgnt Matthew 10:14              ἂν μὴ δέξηται ὑμᾶς μηδὲ   ἀκούσῃ       τοὺς λόγους ὑμῶν, ἐξερχόμενοι ἔξω  
  Sblgnt Matthew 10:42          δικαίου λήμψεται. καὶ ὃς ἂν   ποτίσῃ       ἕνα τῶν μικρῶν τούτων ποτήριον     

([([CR_σ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 39
  Sblgnt Matthew 4:9        σοι πάντα δώσω, ἐὰν πεσὼν   προσκυνήσῃς        μοι. τότε λέγει αὐτῷ ὁ           
  Sblgnt Matthew 5:36           μήτε ἐν τῇ κεφαλῇ σου   ὀμόσῃς,            ὅτι οὐ δύνασαι μίαν τρίχα        
  Sblgnt Matthew 6:2   Ὅταν οὖν ποιῇς ἐλεημοσύνην, μὴ   σαλπίσῃς           ἔμπροσθέν σου, ὥσπερ οἱ ὑποκριταὶ
  Sblgnt Matthew 16:19         τῶν οὐρανῶν, καὶ ὃ ἐὰν   δήσῃς              ἐπὶ τῆς γῆς ἔσται δεδεμένον      
  Sblgnt Matthew 16:19       τοῖς οὐρανοῖς, καὶ ὃ ἐὰν   λύσῃς              ἐπὶ τῆς γῆς ἔσται λελυμένον      
  Sblgnt Mark 5:7                  σε τὸν θεόν, μή με   βασανίσῃς.         ἔλεγεν γὰρ αὐτῷ· Ἔξελθε τὸ       
  Sblgnt Mark 6:23                  αὐτῇ· Ὅ τι ἐάν με   αἰτήσῃς            δώσω σοι ἕως ἡμίσους τῆς         
  Sblgnt Mark 10:19       θεός. τὰς ἐντολὰς οἶδας· Μὴ   φονεύσῃς,          Μὴ μοιχεύσῃς, Μὴ κλέψῃς, Μὴ      
  Sblgnt Mark 10:19    ἐντολὰς οἶδας· Μὴ φονεύσῃς, Μὴ   μοιχεύσῃς,         Μὴ κλέψῃς, Μὴ ψευδομαρτυρήσῃς, Μὴ
  Sblgnt Mark 10:19       Μὴ μοιχεύσῃς, Μὴ κλέψῃς, Μὴ   ψευδομαρτυρήσῃς,   Μὴ ἀποστερήσῃς, Τίμα τὸν πατέρα  

([([CR_σ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 60
  Sblgnt Matthew 7:3                            σου, τὴν δὲ ἐν τῷ   σῷ     ὀφθαλμῷ δοκὸν οὐ κατανοεῖς; ἢ          
  Sblgnt Matthew 7:11            ἀγαθὰ διδόναι τοῖς τέκνοις ὑμῶν,   πόσῳ   μᾶλλον ὁ πατὴρ ὑμῶν ὁ                  
  Sblgnt Matthew 7:22                   ἡμέρᾳ· Κύριε κύριε, οὐ τῷ   σῷ     ὀνόματι ἐπροφητεύσαμεν, καὶ τῷ σῷ      
  Sblgnt Matthew 7:22           σῷ ὀνόματι ἐπροφητεύσαμεν, καὶ τῷ   σῷ     ὀνόματι δαιμόνια ἐξεβάλομεν, καὶ τῷ    
  Sblgnt Matthew 7:22         ὀνόματι δαιμόνια ἐξεβάλομεν, καὶ τῷ   σῷ     ὀνόματι δυνάμεις πολλὰς ἐποιήσαμεν; καὶ
  Sblgnt Matthew 10:16               ἀποστέλλω ὑμᾶς ὡς πρόβατα ἐν   μέσῳ   λύκων· γίνεσθε οὖν φρόνιμοι ὡς         
  Sblgnt Matthew 10:25 εἰ τὸν οἰκοδεσπότην Βεελζεβοὺλ ἐπεκάλεσαν,   πόσῳ   μᾶλλον τοὺς οἰκιακοὺς αὐτοῦ. Μὴ        
  Sblgnt Matthew 12:12             οὐχὶ κρατήσει αὐτὸ καὶ ἐγερεῖ;   πόσῳ   οὖν διαφέρει ἄνθρωπος προβάτου. ὥστε   
  Sblgnt Matthew 13:27                καλὸν σπέρμα ἔσπειρας ἐν τῷ   σῷ     ἀγρῷ; πόθεν οὖν ἔχει ζιζάνια;          
  Sblgnt Matthew 14:6                 θυγάτηρ τῆς Ἡρῳδιάδος ἐν τῷ   μέσῳ   καὶ ἤρεσεν τῷ Ἡρῴδῃ, ὅθεν              

([([CR_σ,CR_δ],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt John 5:2 προβατικῇ κολυμβήθρα ἡ ἐπιλεγομένη Ἑβραϊστὶ   Βηθεσδά,   πέντε στοὰς ἔχουσα· ἐν ταύταις

([([CR_σ,CR_δ],VS_Vowel V_ε)],[]) 1
  Sblgnt 2Peter 1:17 καὶ δόξαν φωνῆς ἐνεχθείσης αὐτῷ   τοιᾶσδε   ὑπὸ τῆς μεγαλοπρεποῦς δόξης· Ὁ

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[]) 2
  Sblgnt Matthew 26:69 μία παιδίσκη λέγουσα· Καὶ σὺ   ἦσθα   μετὰ Ἰησοῦ τοῦ Γαλιλαίου· ὁ
  Sblgnt Mark 14:67       Καὶ σὺ μετὰ τοῦ Ναζαρηνοῦ   ἦσθα   τοῦ Ἰησοῦ· ὁ δὲ ἠρνήσατο   

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[]) 398
  Sblgnt Matthew 5:12 ψευδόμενοι ἕνεκεν ἐμοῦ. χαίρετε καὶ   ἀγαλλιᾶσθε,    ὅτι ὁ μισθὸς ὑμῶν πολὺς               
  Sblgnt Matthew 5:44       ἀγαπᾶτε τοὺς ἐχθροὺς ὑμῶν καὶ   προσεύχεσθε    ὑπὲρ τῶν διωκόντων ὑμᾶς· ὅπως         
  Sblgnt Matthew 5:45       ὑπὲρ τῶν διωκόντων ὑμᾶς· ὅπως   γένησθε        υἱοὶ τοῦ πατρὸς ὑμῶν τοῦ              
  Sblgnt Matthew 5:47           τὸ αὐτὸ ποιοῦσιν; καὶ ἐὰν   ἀσπάσησθε      τοὺς ἀδελφοὺς ὑμῶν μόνον, τί          
  Sblgnt Matthew 5:48        οἱ ἐθνικοὶ τὸ αὐτὸ ποιοῦσιν;   Ἔσεσθε         οὖν ὑμεῖς τέλειοι ὡς ὁ                
  Sblgnt Matthew 6:5        κρυπτῷ ἀποδώσει σοι. Καὶ ὅταν   προσεύχησθε,   οὐκ ἔσεσθε ὡς οἱ ὑποκριταί·           
  Sblgnt Matthew 6:5       σοι. Καὶ ὅταν προσεύχησθε, οὐκ   ἔσεσθε         ὡς οἱ ὑποκριταί· ὅτι φιλοῦσιν         
  Sblgnt Matthew 6:9        ὑμᾶς αἰτῆσαι αὐτόν. Οὕτως οὖν   προσεύχεσθε    ὑμεῖς· Πάτερ ἡμῶν ὁ ἐν                
  Sblgnt Matthew 6:16         ὑμῶν. Ὅταν δὲ νηστεύητε, μὴ   γίνεσθε        ὡς οἱ ὑποκριταὶ σκυθρωποί, ἀφανίζουσιν
  Sblgnt Matthew 6:24     καὶ τοῦ ἑτέρου καταφρονήσει. οὐ   δύνασθε        θεῷ δουλεύειν καὶ μαμωνᾷ. Διὰ         

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 57
  Sblgnt Matthew 5:16                οὕτως λαμψάτω τὸ φῶς ὑμῶν   ἔμπροσθεν   τῶν ἀνθρώπων, ὅπως ἴδωσιν ὑμῶν          
  Sblgnt Matthew 5:24                   ἄφες ἐκεῖ τὸ δῶρόν σου   ἔμπροσθεν   τοῦ θυσιαστηρίου καὶ ὕπαγε πρῶτον       
  Sblgnt Matthew 6:1            τὴν δικαιοσύνην ὑμῶν μὴ ποιεῖν   ἔμπροσθεν   τῶν ἀνθρώπων πρὸς τὸ θεαθῆναι           
  Sblgnt Matthew 6:2        οὖν ποιῇς ἐλεημοσύνην, μὴ σαλπίσῃς   ἔμπροσθέν   σου, ὥσπερ οἱ ὑποκριταὶ ποιοῦσιν        
  Sblgnt Matthew 7:6          μηδὲ βάλητε τοὺς μαργαρίτας ὑμῶν   ἔμπροσθεν   τῶν χοίρων, μήποτε καταπατήσουσιν αὐτοὺς
  Sblgnt Matthew 9:20  γυνὴ αἱμορροοῦσα δώδεκα ἔτη προσελθοῦσα   ὄπισθεν     ἥψατο τοῦ κρασπέδου τοῦ ἱματίου         
  Sblgnt Matthew 10:32            οὖν ὅστις ὁμολογήσει ἐν ἐμοὶ   ἔμπροσθεν   τῶν ἀνθρώπων, ὁμολογήσω κἀγὼ ἐν         
  Sblgnt Matthew 10:32        ἀνθρώπων, ὁμολογήσω κἀγὼ ἐν αὐτῷ   ἔμπροσθεν   τοῦ πατρός μου τοῦ ἐν                   
  Sblgnt Matthew 10:33                ὅστις δ’ ἂν ἀρνήσηταί με   ἔμπροσθεν   τῶν ἀνθρώπων, ἀρνήσομαι κἀγὼ αὐτὸν      
  Sblgnt Matthew 10:33      τῶν ἀνθρώπων, ἀρνήσομαι κἀγὼ αὐτὸν   ἔμπροσθεν   τοῦ πατρός μου τοῦ ἐν                   

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 17:5 εἶπαν οἱ ἀπόστολοι τῷ κυρίῳ·   Πρόσθες   ἡμῖν πίστιν. εἶπεν δὲ ὁ

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[]) 95
  Sblgnt Matthew 2:18       προφήτου λέγοντος· Φωνὴ ἐν Ῥαμὰ   ἠκούσθη,       κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ
  Sblgnt Matthew 8:3   λέγων· Θέλω, καθαρίσθητι· καὶ εὐθέως   ἐκαθαρίσθη     αὐτοῦ ἡ λέπρα. καὶ λέγει         
  Sblgnt Matthew 9:36         μαλακίαν. Ἰδὼν δὲ τοὺς ὄχλους   ἐσπλαγχνίσθη   περὶ αὐτῶν ὅτι ἦσαν ἐσκυλμένοι   
  Sblgnt Matthew 12:26     τὸν Σατανᾶν ἐκβάλλει, ἐφ’ ἑαυτὸν   ἐμερίσθη·      πῶς οὖν σταθήσεται ἡ βασιλεία    
  Sblgnt Matthew 13:6      βάθος γῆς, ἡλίου δὲ ἀνατείλαντος   ἐκαυματίσθη    καὶ διὰ τὸ μὴ ἔχειν              
  Sblgnt Matthew 14:14       ἐξελθὼν εἶδεν πολὺν ὄχλον, καὶ   ἐσπλαγχνίσθη   ἐπ’ αὐτοῖς καὶ ἐθεράπευσεν τοὺς  
  Sblgnt Matthew 21:10 καὶ εἰσελθόντος αὐτοῦ εἰς Ἱεροσόλυμα   ἐσείσθη        πᾶσα ἡ πόλις λέγουσα· Τίς        
  Sblgnt Matthew 21:17         τῆς πόλεως εἰς Βηθανίαν, καὶ   ηὐλίσθη        ἐκεῖ. Πρωῒ δὲ ἐπανάγων εἰς       
  Sblgnt Matthew 22:7         καὶ ἀπέκτειναν. ὁ δὲ βασιλεὺς   ὠργίσθη,       καὶ πέμψας τὰ στρατεύματα αὐτοῦ  
  Sblgnt Matthew 22:10         πονηρούς τε καὶ ἀγαθούς· καὶ   ἐπλήσθη        ὁ γάμος ἀνακειμένων. εἰσελθὼν δὲ 

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 7
  Sblgnt Acts 11:16                       καὶ ἐφ’ ἡμᾶς ἐν ἀρχῇ.   ἐμνήσθην      δὲ τοῦ ῥήματος τοῦ κυρίου                 
  Sblgnt Acts 28:19          ἐμοί· ἀντιλεγόντων δὲ τῶν Ἰουδαίων   ἠναγκάσθην    ἐπικαλέσασθαι Καίσαρα, οὐχ ὡς τοῦ         
  Sblgnt 1Corinthians 13:12       τότε δὲ ἐπιγνώσομαι καθὼς καὶ   ἐπεγνώσθην.   νυνὶ δὲ μένει πίστις, ἐλπίς,              
  Sblgnt 2Corinthians 11:25 τεσσεράκοντα παρὰ μίαν ἔλαβον, τρὶς   ἐραβδίσθην,   ἅπαξ ἐλιθάσθην, τρὶς ἐναυάγησα, νυχθήμερον
  Sblgnt 2Corinthians 11:25  μίαν ἔλαβον, τρὶς ἐραβδίσθην, ἅπαξ   ἐλιθάσθην,    τρὶς ἐναυάγησα, νυχθήμερον ἐν τῷ          
  Sblgnt 2Corinthians 11:33          καὶ διὰ θυρίδος ἐν σαργάνῃ   ἐχαλάσθην     διὰ τοῦ τείχους καὶ ἐξέφυγον              
  Sblgnt 2Timothy 4:17             ἀκούσωσιν πάντα τὰ ἔθνη, καὶ   ἐρρύσθην      ἐκ στόματος λέοντος. ῥύσεταί με           

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Romans 11:17  ἐξεκλάσθησαν, σὺ δὲ ἀγριέλαιος ὢν   ἐνεκεντρίσθης   ἐν αὐτοῖς καὶ συγκοινωνὸς τῆς     
  Sblgnt Romans 11:24 ἐξεκόπης ἀγριελαίου καὶ παρὰ φύσιν   ἐνεκεντρίσθης   εἰς καλλιέλαιον, πόσῳ μᾶλλον οὗτοι

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_ι)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 2:13             καὶ φεῦγε εἰς Αἴγυπτον, καὶ   ἴσθι    ἐκεῖ ἕως ἂν εἴπω σοι·           
  Sblgnt Matthew 5:25            ἐλθὼν πρόσφερε τὸ δῶρόν σου.   ἴσθι    εὐνοῶν τῷ ἀντιδίκῳ σου ταχὺ     
  Sblgnt Mark 5:34                 σε· ὕπαγε εἰς εἰρήνην, καὶ   ἴσθι    ὑγιὴς ἀπὸ τῆς μάστιγός σου.     
  Sblgnt Luke 19:17            ὅτι ἐν ἐλαχίστῳ πιστὸς ἐγένου,   ἴσθι    ἐξουσίαν ἔχων ἐπάνω δέκα πόλεων.
  Sblgnt 1Timothy 4:15 πρεσβυτερίου. ταῦτα μελέτα, ἐν τούτοις   ἴσθι,   ἵνα σου ἡ προκοπὴ φανερὰ        

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 18
  Sblgnt Matthew 5:46    ἀγαπήσητε τοὺς ἀγαπῶντας ὑμᾶς, τίνα   μισθὸν   ἔχετε; οὐχὶ καὶ οἱ τελῶναι         
  Sblgnt Matthew 6:1                    αὐτοῖς· εἰ δὲ μή γε,   μισθὸν   οὐκ ἔχετε παρὰ τῷ πατρὶ            
  Sblgnt Matthew 6:2           ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσιν τὸν   μισθὸν   αὐτῶν. σοῦ δὲ ποιοῦντος ἐλεημοσύνην
  Sblgnt Matthew 6:5            ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσι τὸν   μισθὸν   αὐτῶν. σὺ δὲ ὅταν προσεύχῃ,        
  Sblgnt Matthew 6:16          ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσιν τὸν   μισθὸν   αὐτῶν. σὺ δὲ νηστεύων ἄλειψαί      
  Sblgnt Matthew 10:41 δεχόμενος προφήτην εἰς ὄνομα προφήτου   μισθὸν   προφήτου λήμψεται, καὶ ὁ δεχόμενος 
  Sblgnt Matthew 10:41   δεχόμενος δίκαιον εἰς ὄνομα δικαίου   μισθὸν   δικαίου λήμψεται. καὶ ὃς ἂν        
  Sblgnt Matthew 10:42               ὑμῖν, οὐ μὴ ἀπολέσῃ τὸν   μισθὸν   αὐτοῦ. Καὶ ἐγένετο ὅτε ἐτέλεσεν    
  Sblgnt Matthew 20:8          ἐργάτας καὶ ἀπόδος αὐτοῖς τὸν   μισθὸν   ἀρξάμενος ἀπὸ τῶν ἐσχάτων ἕως      
  Sblgnt Mark 9:41                     ὅτι οὐ μὴ ἀπολέσῃ τὸν   μισθὸν   αὐτοῦ. Καὶ ὃς ἂν σκανδαλίσῃ        

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt Matthew 5:12        χαίρετε καὶ ἀγαλλιᾶσθε, ὅτι ὁ   μισθὸς    ὑμῶν πολὺς ἐν τοῖς οὐρανοῖς·        
  Sblgnt Luke 6:23              καὶ σκιρτήσατε, ἰδοὺ γὰρ ὁ   μισθὸς    ὑμῶν πολὺς ἐν τῷ οὐρανῷ·            
  Sblgnt Luke 6:35         μηδὲν ἀπελπίζοντες· καὶ ἔσται ὁ   μισθὸς    ὑμῶν πολύς, καὶ ἔσεσθε υἱοὶ         
  Sblgnt Romans 4:4        δικαιοσύνην. τῷ δὲ ἐργαζομένῳ ὁ   μισθὸς    οὐ λογίζεται κατὰ χάριν ἀλλὰ        
  Sblgnt 1Corinthians 9:18             τίς οὖν μού ἐστιν ὁ   μισθός;   ἵνα εὐαγγελιζόμενος ἀδάπανον θήσω τὸ
  Sblgnt James 5:4             ἐν ἐσχάταις ἡμέραις. ἰδοὺ ὁ   μισθὸς    τῶν ἐργατῶν τῶν ἀμησάντων τὰς       
  Sblgnt Revelation 22:12         Ἰδοὺ ἔρχομαι ταχύ, καὶ ὁ   μισθός    μου μετ’ ἐμοῦ, ἀποδοῦναι ἑκάστῳ     

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[]) 45
  Sblgnt Matthew 16:24    τις θέλει ὀπίσω μου ἐλθεῖν,   ἀπαρνησάσθω   ἑαυτὸν καὶ ἀράτω τὸν σταυρὸν
  Sblgnt Matthew 27:43  αὐτόν. πέποιθεν ἐπὶ τὸν θεόν,   ῥυσάσθω       νῦν εἰ θέλει αὐτόν· εἶπεν   
  Sblgnt Mark 8:34        τις θέλει ὀπίσω μου ἐλθεῖν,   ἀπαρνησάσθω   ἑαυτὸν καὶ ἀράτω τὸν σταυρὸν
  Sblgnt Luke 9:23      τις θέλει ὀπίσω μου ἔρχεσθαι,   ἀρνησάσθω     ἑαυτὸν καὶ ἀράτω τὸν σταυρὸν
  Sblgnt Luke 22:26             ἀλλ’ ὁ μείζων ἐν ὑμῖν   γινέσθω       ὡς ὁ νεώτερος, καὶ ὁ        
  Sblgnt Luke 22:42            θέλημά μου ἀλλὰ τὸ σὸν   γινέσθω.      ὤφθη δὲ αὐτῷ ἄγγελος ἀπ’    
  Sblgnt John 7:37        ἔκραξεν λέγων· Ἐάν τις διψᾷ   ἐρχέσθω       πρός με καὶ πινέτω. ὁ       
  Sblgnt John 14:1              οὗ ἀρνήσῃ με τρίς. Μὴ   ταρασσέσθω    ὑμῶν ἡ καρδία· πιστεύετε εἰς
  Sblgnt John 14:27       δίδωσιν ἐγὼ δίδωμι ὑμῖν. μὴ   ταρασσέσθω    ὑμῶν ἡ καρδία μηδὲ δειλιάτω.
  Sblgnt Acts 21:14    εἰπόντες· Τοῦ κυρίου τὸ θέλημα   γινέσθω.      Μετὰ δὲ τὰς ἡμέρας ταύτας   

([([CR_σ,CR_θ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Mark 1:6 περὶ τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ, καὶ   ἔσθων   ἀκρίδας καὶ μέλι ἄγριον. καὶ

([([CR_σ,CR_θ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 362
  Sblgnt Matthew 5:13                 ἔτι εἰ μὴ βληθὲν ἔξω   καταπατεῖσθαι   ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων. Ὑμεῖς ἐστε        
  Sblgnt Matthew 5:42              καὶ τὸν θέλοντα ἀπὸ σοῦ   δανίσασθαι      μὴ ἀποστραφῇς. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· 
  Sblgnt Matthew 6:5     ταῖς γωνίαις τῶν πλατειῶν ἑστῶτες   προσεύχεσθαι,   ὅπως φανῶσιν τοῖς ἀνθρώποις· ἀμὴν   
  Sblgnt Matthew 8:24           τῇ θαλάσσῃ, ὥστε τὸ πλοῖον   καλύπτεσθαι     ὑπὸ τῶν κυμάτων, αὐτὸς δὲ           
  Sblgnt Matthew 11:7           Τί ἐξήλθατε εἰς τὴν ἔρημον   θεάσασθαι;      κάλαμον ὑπὸ ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ
  Sblgnt Matthew 11:14 Ἰωάννου ἐπροφήτευσαν· καὶ εἰ θέλετε   δέξασθαι,       αὐτός ἐστιν Ἠλίας ὁ μέλλων          
  Sblgnt Matthew 11:14          αὐτός ἐστιν Ἠλίας ὁ μέλλων   ἔρχεσθαι.       ὁ ἔχων ὦτα ἀκουέτω. Τίνι            
  Sblgnt Matthew 13:2        ὥστε αὐτὸν εἰς πλοῖον ἐμβάντα   καθῆσθαι,       καὶ πᾶς ὁ ὄχλος ἐπὶ                 
  Sblgnt Matthew 13:30         ἅμα αὐτοῖς τὸν σῖτον· ἄφετε   συναυξάνεσθαι   ἀμφότερα μέχρι τοῦ θερισμοῦ· καὶ    
  Sblgnt Matthew 13:54          ἐν τῇ συναγωγῇ αὐτῶν, ὥστε   ἐκπλήσσεσθαι    αὐτοὺς καὶ λέγειν· Πόθεν τούτῳ      

([([CR_σ,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 21
  Sblgnt Matthew 2:22     αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη ἐκεῖ ἀπελθεῖν·   χρηματισθεὶς    δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς   
  Sblgnt Matthew 3:16  πᾶσαν δικαιοσύνην. τότε ἀφίησιν αὐτόν.   βαπτισθεὶς      δὲ ὁ Ἰησοῦς εὐθὺς ἀνέβη       
  Sblgnt Matthew 18:27           ἐμοί, καὶ πάντα ἀποδώσω σοι.   σπλαγχνισθεὶς   δὲ ὁ κύριος τοῦ δούλου        
  Sblgnt Matthew 18:34                 ὡς κἀγὼ σὲ ἠλέησα; καὶ   ὀργισθεὶς       ὁ κύριος αὐτοῦ παρέδωκεν αὐτὸν
  Sblgnt Matthew 20:34        ἵνα ἀνοιγῶσιν οἱ ὀφθαλμοὶ ἡμῶν.   σπλαγχνισθεὶς   δὲ ὁ Ἰησοῦς ἥψατο τῶν         
  Sblgnt Mark 1:41            θέλῃς δύνασαί με καθαρίσαι. καὶ   ὀργισθεὶς       ἐκτείνας τὴν χεῖρα αὐτοῦ ἥψατο
  Sblgnt Mark 5:18                τὸ πλοῖον παρεκάλει αὐτὸν ὁ   δαιμονισθεὶς    ἵνα μετ’ αὐτοῦ ᾖ. καὶ         
  Sblgnt Mark 9:22                  εἴ τι δύνῃ, βοήθησον ἡμῖν   σπλαγχνισθεὶς   ἐφ’ ἡμᾶς. ὁ δὲ Ἰησοῦς         
  Sblgnt Mark 11:21           συκῆν ἐξηραμμένην ἐκ ῥιζῶν. καὶ   ἀναμνησθεὶς     ὁ Πέτρος λέγει αὐτῷ· Ῥαββί,   
  Sblgnt Luke 8:36                     οἱ ἰδόντες πῶς ἐσώθη ὁ   δαιμονισθείς.   καὶ ἠρώτησεν αὐτὸν ἅπαν τὸ    

([([CR_σ,CR_θ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 4
  Sblgnt Luke 10:7        ἄξιος γὰρ ὁ ἐργάτης τοῦ   μισθοῦ   αὐτοῦ. μὴ μεταβαίνετε ἐξ οἰκίας      
  Sblgnt Acts 1:18     μὲν οὖν ἐκτήσατο χωρίον ἐκ   μισθοῦ   τῆς ἀδικίας, καὶ πρηνὴς γενόμενος    
  Sblgnt 1Timothy 5:18   καί· Ἄξιος ὁ ἐργάτης τοῦ   μισθοῦ   αὐτοῦ. κατὰ πρεσβυτέρου κατηγορίαν μὴ
  Sblgnt Jude 1:11        καὶ τῇ πλάνῃ τοῦ Βαλαὰμ   μισθοῦ   ἐξεχύθησαν, καὶ τῇ ἀντιλογίᾳ τοῦ     

([([CR_σ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 27
  Sblgnt Matthew 11:6               μακάριός ἐστιν ὃς ἐὰν μὴ   σκανδαλισθῇ    ἐν ἐμοί. Τούτων δὲ πορευομένων        
  Sblgnt Matthew 18:6             εἰς ἐμέ, συμφέρει αὐτῷ ἵνα   κρεμασθῇ       μύλος ὀνικὸς εἰς τὸν τράχηλον         
  Sblgnt Matthew 18:6             εἰς τὸν τράχηλον αὐτοῦ καὶ   καταποντισθῇ   ἐν τῷ πελάγει τῆς θαλάσσης.           
  Sblgnt Matthew 28:14        αὐτὸν ἡμῶν κοιμωμένων· καὶ ἐὰν   ἀκουσθῇ        τοῦτο ἐπὶ τοῦ ἡγεμόνος, ἡμεῖς         
  Sblgnt Mark 3:24               καὶ ἐὰν βασιλεία ἐφ’ ἑαυτὴν   μερισθῇ,       οὐ δύναται σταθῆναι ἡ βασιλεία        
  Sblgnt Mark 3:25                  καὶ ἐὰν οἰκία ἐφ’ ἑαυτὴν   μερισθῇ,       οὐ δυνήσεται ἡ οἰκία ἐκείνη           
  Sblgnt Luke 7:23                  μακάριός ἐστιν ὃς ἐὰν μὴ   σκανδαλισθῇ    ἐν ἐμοί. Ἀπελθόντων δὲ τῶν            
  Sblgnt Luke 8:17                    οὐδὲ ἀπόκρυφον ὃ οὐ μὴ   γνωσθῇ         καὶ εἰς φανερὸν ἔλθῃ. βλέπετε         
  Sblgnt Luke 12:50               καὶ πῶς συνέχομαι ἕως ὅτου   τελεσθῇ.       δοκεῖτε ὅτι εἰρήνην παρεγενόμην δοῦναι
  Sblgnt Luke 14:23    φραγμοὺς καὶ ἀνάγκασον εἰσελθεῖν, ἵνα   γεμισθῇ        μου ὁ οἶκος· λέγω γὰρ                 

([([CR_σ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Matthew 5:23  σου ἐπὶ τὸ θυσιαστήριον κἀκεῖ   μνησθῇς      ὅτι ὁ ἀδελφός σου ἔχει              
  Sblgnt Acts 9:17       ᾗ ἤρχου, ὅπως ἀναβλέψῃς καὶ   πλησθῇς      πνεύματος ἁγίου. καὶ εὐθέως ἀπέπεσαν
  Sblgnt Acts 23:21            περὶ αὐτοῦ· σὺ οὖν μὴ   πεισθῇς      αὐτοῖς, ἐνεδρεύουσιν γὰρ αὐτὸν ἐξ   
  Sblgnt Galatians 6:1     σκοπῶν σεαυτόν, μὴ καὶ σὺ   πειρασθῇς.   ἀλλήλων τὰ βάρη βαστάζετε, καὶ      

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 16:19 ἐν κυρίῳ πολλὰ Ἀκύλας καὶ   Πρίσκα   σὺν τῇ κατ’ οἶκον αὐτῶν

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Romans 16:3   ἐγενήθη καὶ ἐμοῦ αὐτοῦ. Ἀσπάσασθε   Πρίσκαν   καὶ Ἀκύλαν τοὺς συνεργούς μου
  Sblgnt 2Timothy 4:19  αἰῶνας τῶν αἰώνων, ἀμήν. Ἄσπασαι   Πρίσκαν   καὶ Ἀκύλαν καὶ τὸν Ὀνησιφόρου

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 12:45 τύπτειν τοὺς παῖδας καὶ τὰς   παιδίσκας,   ἐσθίειν τε καὶ πίνειν καὶ

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[]) 8
  Sblgnt Luke 7:14            δὲ βαστάζοντες ἔστησαν, καὶ εἶπεν·   Νεανίσκε,      σοὶ λέγω, ἐγέρθητι. καὶ ἀνεκάθισεν              
  Sblgnt John 21:15                     ὅτι φιλῶ σε. λέγει αὐτῷ·   Βόσκε          τὰ ἀρνία μου. λέγει αὐτῷ                        
  Sblgnt John 21:17                     σε. λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·   Βόσκε          τὰ πρόβατά μου. ἀμὴν ἀμὴν                       
  Sblgnt 1Timothy 4:11      μάλιστα πιστῶν. Παράγγελλε ταῦτα καὶ   δίδασκε.       μηδείς σου τῆς νεότητος καταφρονείτω,           
  Sblgnt 1Timothy 6:2  οἱ τῆς εὐεργεσίας ἀντιλαμβανόμενοι. Ταῦτα   δίδασκε        καὶ παρακάλει. εἴ τις ἑτεροδιδασκαλεῖ           
  Sblgnt 2Timothy 2:14       ἀρνήσασθαι ἑαυτὸν οὐ δύναται. Ταῦτα   ὑπομίμνῃσκε,   διαμαρτυρόμενος ἐνώπιον τοῦ κυρίου, μὴ          
  Sblgnt 2Timothy 3:1                τὸ ἐκείνου θέλημα. Τοῦτο δὲ   γίνωσκε        ὅτι ἐν ἐσχάταις ἡμέραις ἐνστήσονται             
  Sblgnt Titus 3:1      πάσης ἐπιταγῆς· μηδείς σου περιφρονείτω.   Ὑπομίμνῃσκε    αὐτοὺς ἀρχαῖς ἐξουσίαις ὑποτάσσεσθαι πειθαρχεῖν,

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 22
  Sblgnt Matthew 1:25           τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ   ἐγίνωσκεν   αὐτὴν ἕως οὗ ἔτεκεν υἱόν·          
  Sblgnt Matthew 5:2            καὶ ἀνοίξας τὸ στόμα αὐτοῦ   ἐδίδασκεν   αὐτοὺς λέγων· Μακάριοι οἱ πτωχοὶ   
  Sblgnt Matthew 13:54         ἐλθὼν εἰς τὴν πατρίδα αὐτοῦ   ἐδίδασκεν   αὐτοὺς ἐν τῇ συναγωγῇ αὐτῶν,       
  Sblgnt Mark 1:21     Καφαρναούμ. καὶ εὐθὺς τοῖς σάββασιν   ἐδίδασκεν   εἰς τὴν συναγωγήν. καὶ ἐξεπλήσσοντο
  Sblgnt Mark 2:13            ὄχλος ἤρχετο πρὸς αὐτόν, καὶ   ἐδίδασκεν   αὐτούς. καὶ παράγων εἶδεν Λευὶν    
  Sblgnt Mark 4:2                    ἐπὶ τῆς γῆς ἦσαν. καὶ   ἐδίδασκεν   αὐτοὺς ἐν παραβολαῖς πολλά καὶ     
  Sblgnt Mark 9:31                οὐκ ἤθελεν ἵνα τις γνοῖ·   ἐδίδασκεν   γὰρ τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ καὶ         
  Sblgnt Mark 10:1              αὐτόν, καὶ ὡς εἰώθει πάλιν   ἐδίδασκεν   αὐτούς. Καὶ ἐπηρώτων αὐτὸν εἰ      
  Sblgnt Mark 11:17              σκεῦος διὰ τοῦ ἱεροῦ, καὶ   ἐδίδασκεν   καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς· Οὐ γέγραπται    
  Sblgnt Mark 15:10         ὑμῖν τὸν βασιλέα τῶν Ἰουδαίων;   ἐγίνωσκεν   γὰρ ὅτι διὰ φθόνον παραδεδώκεισαν  

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_η)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 26:69   αὐλῇ· καὶ προσῆλθεν αὐτῷ μία   παιδίσκη   λέγουσα· Καὶ σὺ ἦσθα μετὰ            
  Sblgnt Mark 14:69       καὶ ἀλέκτωρ ἐφώνησεν. καὶ ἡ   παιδίσκη   ἰδοῦσα αὐτὸν ἤρξατο πάλιν λέγειν     
  Sblgnt Luke 22:56      μέσος αὐτῶν. ἰδοῦσα δὲ αὐτὸν   παιδίσκη   τις καθήμενον πρὸς τὸ φῶς            
  Sblgnt John 18:17              λέγει οὖν τῷ Πέτρῳ ἡ   παιδίσκη   ἡ θυρωρός· Μὴ καὶ σὺ                 
  Sblgnt Acts 12:13    τὴν θύραν τοῦ πυλῶνος προσῆλθε   παιδίσκη   ὑπακοῦσαι ὀνόματι Ῥόδη, καὶ ἐπιγνοῦσα

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Acts 16:16     πορευομένων ἡμῶν εἰς τὴν προσευχὴν   παιδίσκην   τινὰ ἔχουσαν πνεῦμα πύθωνα ὑπαντῆσαι
  Sblgnt Galatians 4:30          λέγει ἡ γραφή; Ἔκβαλε τὴν   παιδίσκην   καὶ τὸν υἱὸν αὐτῆς, οὐ              

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Galatians 4:22               υἱοὺς ἔσχεν, ἕνα ἐκ τῆς   παιδίσκης   καὶ ἕνα ἐκ τῆς ἐλευθέρας·         
  Sblgnt Galatians 4:23                     ἀλλ’ ὁ μὲν ἐκ τῆς   παιδίσκης   κατὰ σάρκα γεγέννηται, ὁ δὲ       
  Sblgnt Galatians 4:30            μὴ κληρονομήσει ὁ υἱὸς τῆς   παιδίσκης   μετὰ τοῦ υἱοῦ τῆς ἐλευθέρας.      
  Sblgnt Galatians 4:31    ἐλευθέρας. διό, ἀδελφοί, οὐκ ἐσμὲν   παιδίσκης   τέκνα ἀλλὰ τῆς ἐλευθέρας. τῇ      
  Sblgnt 2Timothy 4:10  αἰῶνα, καὶ ἐπορεύθη εἰς Θεσσαλονίκην,   Κρήσκης     εἰς Γαλατίαν, Τίτος εἰς Δαλματίαν·

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 23
  Sblgnt Mark 14:55              τὸ θανατῶσαι αὐτόν, καὶ οὐχ   ηὕρισκον·     πολλοὶ γὰρ ἐψευδομαρτύρουν κατ’ αὐτοῦ,  
  Sblgnt Mark 16:5         εἰσελθοῦσαι εἰς τὸ μνημεῖον εἶδον   νεανίσκον     καθήμενον ἐν τοῖς δεξιοῖς περιβεβλημένον
  Sblgnt Luke 11:24           τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ μὴ   εὑρίσκον      λέγει· Ὑποστρέψω εἰς τὸν οἶκόν          
  Sblgnt Luke 18:34           κεκρυμμένον ἀπ’ αὐτῶν, καὶ οὐκ   ἐγίνωσκον     τὰ λεγόμενα. Ἐγένετο δὲ ἐν              
  Sblgnt Luke 19:48                 πρῶτοι τοῦ λαοῦ, καὶ οὐχ   εὕρισκον      τὸ τί ποιήσωσιν, ὁ λαὸς                 
  Sblgnt Acts 2:45               τὰ κτήματα καὶ τὰς ὑπάρξεις   ἐπίπρασκον    καὶ διεμέριζον αὐτὰ πᾶσιν καθότι        
  Sblgnt Acts 3:10       περιπατοῦντα καὶ αἰνοῦντα τὸν θεόν,   ἐπεγίνωσκον   δὲ αὐτὸν ὅτι οὗτος ἦν                   
  Sblgnt Acts 4:13  ἀγράμματοί εἰσιν καὶ ἰδιῶται, ἐθαύμαζον,   ἐπεγίνωσκόν   τε αὐτοὺς ὅτι σὺν τῷ                    
  Sblgnt Acts 5:21                   ὄρθρον εἰς τὸ ἱερὸν καὶ   ἐδίδασκον.    Παραγενόμενος δὲ ὁ ἀρχιερεὺς καὶ        
  Sblgnt Acts 7:11                καὶ θλῖψις μεγάλη, καὶ οὐχ   ηὕρισκον      χορτάσματα οἱ πατέρες ἡμῶν· ἀκούσας     

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Matthew 19:20         ὡς σεαυτόν. λέγει αὐτῷ ὁ   νεανίσκος·   Πάντα ταῦτα ἐφύλαξα· τί ἔτι                 
  Sblgnt Matthew 19:22      ἀκολούθει μοι. ἀκούσας δὲ ὁ   νεανίσκος    τὸν λόγον ἀπῆλθεν λυπούμενος, ἦν            
  Sblgnt Mark 14:51    ἀφέντες αὐτὸν ἔφυγον πάντες. Καὶ   νεανίσκος    τις συνηκολούθει αὐτῷ περιβεβλημένος σινδόνα
  Sblgnt James 1:26           αὐτοῦ ἔσται. Εἴ τις δοκεῖ   θρησκὸς      εἶναι μὴ χαλιναγωγῶν γλῶσσαν αὐτοῦ          

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_ω)],[]) 18
  Sblgnt Luke 1:34        ἔσται τοῦτο, ἐπεὶ ἄνδρα οὐ   γινώσκω;   καὶ ἀποκριθεὶς ὁ ἄγγελος εἶπεν  
  Sblgnt Luke 13:7             τῇ συκῇ ταύτῃ καὶ οὐχ   εὑρίσκω·   ἔκκοψον αὐτήν· ἱνατί καὶ τὴν    
  Sblgnt Luke 23:4  ἀρχιερεῖς καὶ τοὺς ὄχλους· Οὐδὲν   εὑρίσκω    αἴτιον ἐν τῷ ἀνθρώπῳ τούτῳ.     
  Sblgnt John 10:14            ὁ ποιμὴν ὁ καλός, καὶ   γινώσκω    τὰ ἐμὰ καὶ γινώσκουσί με        
  Sblgnt John 10:15         γινώσκει με ὁ πατὴρ κἀγὼ   γινώσκω    τὸν πατέρα, καὶ τὴν ψυχήν       
  Sblgnt John 10:27    τῆς φωνῆς μου ἀκούουσιν, κἀγὼ   γινώσκω    αὐτά, καὶ ἀκολουθοῦσίν μοι, κἀγὼ
  Sblgnt John 18:38   καὶ λέγει αὐτοῖς· Ἐγὼ οὐδεμίαν   εὑρίσκω    ἐν αὐτῷ αἰτίαν· ἔστιν δὲ        
  Sblgnt John 19:4     ἵνα γνῶτε ὅτι οὐδεμίαν αἰτίαν   εὑρίσκω    ἐν αὐτῷ. ἐξῆλθεν οὖν ὁ          
  Sblgnt John 19:6       καὶ σταυρώσατε, ἐγὼ γὰρ οὐχ   εὑρίσκω    ἐν αὐτῷ αἰτίαν. ἀπεκρίθησαν αὐτῷ
  Sblgnt Acts 19:15 πονηρὸν εἶπεν αὐτοῖς· Τὸν Ἰησοῦν   γινώσκω    καὶ τὸν Παῦλον ἐπίσταμαι, ὑμεῖς 

([([CR_σ,CR_κ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 32
  Sblgnt Matthew 4:23    περιῆγεν ἐν ὅλῃ τῇ Γαλιλαίᾳ,   διδάσκων      ἐν ταῖς συναγωγαῖς αὐτῶν καὶ     
  Sblgnt Matthew 7:29         τῇ διδαχῇ αὐτοῦ· ἦν γὰρ   διδάσκων      αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων καὶ      
  Sblgnt Matthew 9:35     πόλεις πάσας καὶ τὰς κώμας,   διδάσκων      ἐν ταῖς συναγωγαῖς αὐτῶν καὶ     
  Sblgnt Matthew 24:15          ἑστὸς ἐν τόπῳ ἁγίῳ, ὁ   ἀναγινώσκων   νοείτω, τότε οἱ ἐν τῇ            
  Sblgnt Matthew 26:55   ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ ἐκαθεζόμην   διδάσκων      καὶ οὐκ ἐκρατήσατέ με. τοῦτο     
  Sblgnt Mark 1:22            τῇ διδαχῇ αὐτοῦ, ἦν γὰρ   διδάσκων      αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων καὶ      
  Sblgnt Mark 6:6        Καὶ περιῆγεν τὰς κώμας κύκλῳ   διδάσκων.     καὶ προσκαλεῖται τοὺς δώδεκα, καὶ
  Sblgnt Mark 12:20      ὁ πρῶτος ἔλαβεν γυναῖκα, καὶ   ἀποθνῄσκων    οὐκ ἀφῆκεν σπέρμα· καὶ ὁ         
  Sblgnt Mark 12:35    Καὶ ἀποκριθεὶς ὁ Ἰησοῦς ἔλεγεν   διδάσκων      ἐν τῷ ἱερῷ· Πῶς λέγουσιν         
  Sblgnt Mark 13:14           ἑστηκότα ὅπου οὐ δεῖ, ὁ   ἀναγινώσκων   νοείτω, τότε οἱ ἐν τῇ            

([([CR_σ,CR_κ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 34
  Sblgnt Matthew 7:8          αἰτῶν λαμβάνει καὶ ὁ ζητῶν   εὑρίσκει      καὶ τῷ κρούοντι ἀνοιγήσεται. ἢ               
  Sblgnt Matthew 11:27        τοῦ πατρός μου, καὶ οὐδεὶς   ἐπιγινώσκει   τὸν υἱὸν εἰ μὴ ὁ                             
  Sblgnt Matthew 11:27        πατήρ, οὐδὲ τὸν πατέρα τις   ἐπιγινώσκει   εἰ μὴ ὁ υἱὸς καὶ                             
  Sblgnt Matthew 12:43   τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ οὐχ   εὑρίσκει.     τότε λέγει· Εἰς τὸν οἶκόν                    
  Sblgnt Matthew 12:44 ἐπιστρέψω ὅθεν ἐξῆλθον· καὶ ἐλθὸν   εὑρίσκει      σχολάζοντα σεσαρωμένον καὶ κεκοσμημένον. τότε
  Sblgnt Matthew 24:50                   καὶ ἐν ὥρᾳ ᾗ οὐ   γινώσκει,     καὶ διχοτομήσει αὐτὸν καὶ τὸ                 
  Sblgnt Matthew 26:40     ἔρχεται πρὸς τοὺς μαθητὰς καὶ   εὑρίσκει      αὐτοὺς καθεύδοντας, καὶ λέγει τῷ             
  Sblgnt Mark 14:37               τί σύ. καὶ ἔρχεται καὶ   εὑρίσκει      αὐτοὺς καθεύδοντας, καὶ λέγει τῷ             
  Sblgnt Luke 10:22           τοῦ πατρός μου, καὶ οὐδεὶς   γινώσκει      τίς ἐστιν ὁ υἱὸς εἰ                          
  Sblgnt Luke 11:10          αἰτῶν λαμβάνει, καὶ ὁ ζητῶν   εὑρίσκει,     καὶ τῷ κρούοντι ἀνοιγήσεται. τίνα            

([([CR_σ,CR_κ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 26
  Sblgnt Matthew 11:1   μαθηταῖς αὐτοῦ, μετέβη ἐκεῖθεν τοῦ   διδάσκειν      καὶ κηρύσσειν ἐν ταῖς πόλεσιν    
  Sblgnt Mark 4:1            μήτηρ ἐστίν. Καὶ πάλιν ἤρξατο   διδάσκειν      παρὰ τὴν θάλασσαν. καὶ συνάγεται 
  Sblgnt Mark 6:2     αὐτοῦ. καὶ γενομένου σαββάτου ἤρξατο   διδάσκειν      ἐν τῇ συναγωγῇ· καὶ οἱ           
  Sblgnt Mark 6:34           μὴ ἔχοντα ποιμένα, καὶ ἤρξατο   διδάσκειν      αὐτοὺς πολλά. Καὶ ἤδη ὥρας       
  Sblgnt Mark 8:31          λέγωσιν περὶ αὐτοῦ. Καὶ ἤρξατο   διδάσκειν      αὐτοὺς ὅτι δεῖ τὸν υἱὸν          
  Sblgnt Luke 6:6              αὐτὸν εἰς τὴν συναγωγὴν καὶ   διδάσκειν·     καὶ ἦν ἄνθρωπος ἐκεῖ καὶ         
  Sblgnt Luke 15:15            αὐτὸν εἰς τοὺς ἀγροὺς αὐτοῦ   βόσκειν        χοίρους· καὶ ἐπεθύμει γεμίσαι τὴν
  Sblgnt John 2:24               αὑτὸν αὐτοῖς διὰ τὸ αὐτὸν   γινώσκειν      πάντας καὶ ὅτι οὐ χρείαν         
  Sblgnt John 4:47             αὐτοῦ τὸν υἱόν, ἤμελλεν γὰρ   ἀποθνῄσκειν.   εἶπεν οὖν ὁ Ἰησοῦς πρὸς          
  Sblgnt John 7:35       τῶν Ἑλλήνων μέλλει πορεύεσθαι καὶ   διδάσκειν      τοὺς Ἕλληνας; τίς ἐστιν ὁ        

([([CR_σ,CR_κ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 17
  Sblgnt Matthew 22:16      ὁδὸν τοῦ θεοῦ ἐν ἀληθείᾳ   διδάσκεις,      καὶ οὐ μέλει σοι περὶ            
  Sblgnt Mark 12:14       ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ   διδάσκεις·      ἔξεστιν δοῦναι κῆνσον Καίσαρι ἢ  
  Sblgnt Luke 10:26        τῷ νόμῳ τί γέγραπται; πῶς   ἀναγινώσκεις;   ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἀγαπήσεις 
  Sblgnt Luke 20:21     οἴδαμεν ὅτι ὀρθῶς λέγεις καὶ   διδάσκεις       καὶ οὐ λαμβάνεις πρόσωπον, ἀλλ’  
  Sblgnt Luke 20:21       ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ   διδάσκεις·      ἔξεστιν ἡμᾶς Καίσαρι φόρον δοῦναι
  Sblgnt John 1:48     λέγει αὐτῷ Ναθαναήλ· Πόθεν με   γινώσκεις;      ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν αὐτῷ·  
  Sblgnt John 3:10           τοῦ Ἰσραὴλ καὶ ταῦτα οὐ   γινώσκεις;      ἀμὴν ἀμὴν λέγω σοι ὅτι           
  Sblgnt John 9:34         σὺ ἐγεννήθης ὅλος, καὶ σὺ   διδάσκεις       ἡμᾶς; καὶ ἐξέβαλον αὐτὸν ἔξω.    
  Sblgnt John 21:17        Κύριε, πάντα σὺ οἶδας, σὺ   γινώσκεις       ὅτι φιλῶ σε. λέγει αὐτῷ          
  Sblgnt Acts 8:30        προφήτην καὶ εἶπεν· Ἆρά γε   γινώσκεις       ἃ ἀναγινώσκεις; ὁ δὲ εἶπεν·      

([([CR_σ,CR_κ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 10
  Sblgnt Matthew 9:17                δὲ μή γε, ῥήγνυνται οἱ   ἀσκοί,           καὶ ὁ οἶνος ἐκχεῖται καὶ             
  Sblgnt Matthew 9:17               ὁ οἶνος ἐκχεῖται καὶ οἱ   ἀσκοὶ            ἀπόλλυνται· ἀλλὰ βάλλουσιν οἶνον νέον
  Sblgnt Mark 2:22                 ὁ οἶνος ἀπόλλυται καὶ οἱ   ἀσκοί.           ἀλλὰ οἶνον νέον εἰς ἀσκοὺς           
  Sblgnt Luke 5:37             καὶ αὐτὸς ἐκχυθήσεται καὶ οἱ   ἀσκοὶ            ἀπολοῦνται· ἀλλὰ οἶνον νέον εἰς      
  Sblgnt Acts 2:17                αἱ θυγατέρες ὑμῶν, καὶ οἱ   νεανίσκοι        ὑμῶν ὁράσεις ὄψονται, καὶ οἱ         
  Sblgnt Acts 5:10          καὶ ἐξέψυξεν· εἰσελθόντες δὲ οἱ   νεανίσκοι        εὗρον αὐτὴν νεκράν, καὶ ἐξενέγκαντες 
  Sblgnt Ephesians 6:6    Χριστῷ, μὴ κατ’ ὀφθαλμοδουλίαν ὡς   ἀνθρωπάρεσκοι    ἀλλ’ ὡς δοῦλοι Χριστοῦ ποιοῦντες     
  Sblgnt Colossians 3:22 κυρίοις, μὴ ἐν ὀφθαλμοδουλίαις, ὡς   ἀνθρωπάρεσκοι,   ἀλλ’ ἐν ἁπλότητι καρδίας, φοβούμενοι 
  Sblgnt 1John 2:13              τὸν ἀπ’ ἀρχῆς· γράφω ὑμῖν,   νεανίσκοι,       ὅτι νενικήκατε τὸν πονηρόν. ἔγραψα   
  Sblgnt 1John 2:14             τὸν ἀπ’ ἀρχῆς· ἔγραψα ὑμῖν,   νεανίσκοι,       ὅτι ἰσχυροί ἐστε καὶ ὁ               

([([CR_σ,CR_κ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 8
  Sblgnt Matthew 9:17   οὐδὲ βάλλουσιν οἶνον νέον εἰς   ἀσκοὺς    παλαιούς· εἰ δὲ μή γε,                    
  Sblgnt Matthew 9:17   ἀλλὰ βάλλουσιν οἶνον νέον εἰς   ἀσκοὺς    καινούς, καὶ ἀμφότεροι συντηροῦνται. Ταῦτα
  Sblgnt Mark 2:22       οὐδεὶς βάλλει οἶνον νέον εἰς   ἀσκοὺς    παλαιούς· εἰ δὲ μή, ῥήξει                 
  Sblgnt Mark 2:22             μή, ῥήξει ὁ οἶνος τοὺς   ἀσκούς,   καὶ ὁ οἶνος ἀπόλλυται καὶ                 
  Sblgnt Mark 2:22         ἀσκοί. ἀλλὰ οἶνον νέον εἰς   ἀσκοὺς    καινούς. Καὶ ἐγένετο αὐτὸν ἐν             
  Sblgnt Luke 5:37       οὐδεὶς βάλλει οἶνον νέον εἰς   ἀσκοὺς    παλαιούς· εἰ δὲ μήγε, ῥήξει               
  Sblgnt Luke 5:37                ὁ οἶνος ὁ νέος τοὺς   ἀσκούς,   καὶ αὐτὸς ἐκχυθήσεται καὶ οἱ              
  Sblgnt Luke 5:38    ἀπολοῦνται· ἀλλὰ οἶνον νέον εἰς   ἀσκοὺς    καινοὺς βλητέον. καὶ οὐδεὶς πιὼν          

([([CR_σ,CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 5
  Sblgnt John 17:23  ὦσιν τετελειωμένοι εἰς ἕν, ἵνα   γινώσκῃ       ὁ κόσμος ὅτι σύ με             
  Sblgnt Hebrews 2:6   λέγων· Τί ἐστιν ἄνθρωπος ὅτι   μιμνῄσκῃ      αὐτοῦ, ἢ υἱὸς ἀνθρώπου ὅτι     
  Sblgnt 1John 2:27         οὐ χρείαν ἔχετε ἵνα τις   διδάσκῃ       ὑμᾶς· ἀλλ’ ὡς τὸ αὐτοῦ         
  Sblgnt 1John 3:20        τὴν καρδίαν ἡμῶν ὅτι ἐὰν   καταγινώσκῃ   ἡμῶν ἡ καρδία, ὅτι μείζων      
  Sblgnt 1John 3:21       ἀγαπητοί, ἐὰν ἡ καρδία μὴ   καταγινώσκῃ   ἡμῶν, παρρησίαν ἔχομεν πρὸς τὸν

([([CR_σ,CR_κ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 8
  Sblgnt Acts 9:3           πορεύεσθαι ἐγένετο αὐτὸν ἐγγίζειν τῇ   Δαμασκῷ,   ἐξαίφνης τε αὐτὸν περιήστραψεν φῶς
  Sblgnt Acts 9:10                          Ἦν δέ τις μαθητὴς ἐν   Δαμασκῷ    ὀνόματι Ἁνανίας, καὶ εἶπεν πρὸς   
  Sblgnt Acts 9:19                        Ἐγένετο δὲ μετὰ τῶν ἐν   Δαμασκῷ    μαθητῶν ἡμέρας τινάς, καὶ εὐθέως  
  Sblgnt Acts 9:22           τοὺς Ἰουδαίους τοὺς κατοικοῦντας ἐν   Δαμασκῷ,   συμβιβάζων ὅτι οὗτός ἐστιν ὁ      
  Sblgnt Acts 9:27                      ἐλάλησεν αὐτῷ καὶ πῶς ἐν   Δαμασκῷ    ἐπαρρησιάσατο ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ   
  Sblgnt Acts 22:6               μοι πορευομένῳ καὶ ἐγγίζοντι τῇ   Δαμασκῷ    περὶ μεσημβρίαν ἐξαίφνης ἐκ τοῦ   
  Sblgnt Acts 26:20                οὐρανίῳ ὀπτασίᾳ, ἀλλὰ τοῖς ἐν   Δαμασκῷ    πρῶτόν τε καὶ Ἱεροσολύμοις, πᾶσάν 
  Sblgnt 2Corinthians 11:32          αἰῶνας, ὅτι οὐ ψεύδομαι. ἐν   Δαμασκῷ    ὁ ἐθνάρχης Ἁρέτα τοῦ βασιλέως     

([([CR_σ,CR_λ],VS_Vowel V_ι)],[]) 1
  Sblgnt Luke 3:25 τοῦ Ἀμὼς τοῦ Ναοὺμ τοῦ   Ἑσλὶ   τοῦ Ναγγαὶ τοῦ Μάαθ τοῦ

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[]) 52
  Sblgnt Matthew 3:7                καὶ Σαδδουκαίων ἐρχομένους ἐπὶ τὸ   βάπτισμα      αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν,
  Sblgnt Matthew 9:16                     ἀπὸ τοῦ ἱματίου, καὶ χεῖρον   σχίσμα        γίνεται. οὐδὲ βάλλουσιν οἶνον νέον    
  Sblgnt Matthew 14:26 θαλάσσης περιπατοῦντα ἐταράχθησαν λέγοντες ὅτι   Φάντασμά      ἐστιν, καὶ ἀπὸ τοῦ φόβου              
  Sblgnt Matthew 21:25                    ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιῶ· τὸ   βάπτισμα      τὸ Ἰωάννου πόθεν ἦν; ἐξ               
  Sblgnt Matthew 22:19        πειράζετε, ὑποκριταί; ἐπιδείξατέ μοι τὸ   νόμισμα       τοῦ κήνσου. οἱ δὲ προσήνεγκαν         
  Sblgnt Matthew 27:51                         τὸ πνεῦμα. καὶ ἰδοὺ τὸ   καταπέτασμα   τοῦ ναοῦ ἐσχίσθη ἀπ’ ἄνωθεν           
  Sblgnt Mark 1:4                       βαπτίζων ἐν τῇ ἐρήμῳ κηρύσσων   βάπτισμα      μετανοίας εἰς ἄφεσιν ἁμαρτιῶν. καὶ    
  Sblgnt Mark 2:21                     καινὸν τοῦ παλαιοῦ, καὶ χεῖρον   σχίσμα        γίνεται. καὶ οὐδεὶς βάλλει οἶνον      
  Sblgnt Mark 6:49               τῆς θαλάσσης περιπατοῦντα ἔδοξαν ὅτι   φάντασμά      ἐστιν καὶ ἀνέκραξαν, πάντες γὰρ       
  Sblgnt Mark 10:38                                  ὃ ἐγὼ πίνω, ἢ τὸ   βάπτισμα      ὃ ἐγὼ βαπτίζομαι βαπτισθῆναι; οἱ      

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Matthew 13:30 ζιζάνια καὶ δήσατε αὐτὰ εἰς   δέσμας   πρὸς τὸ κατακαῦσαι αὐτά, τὸν

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 53
  Sblgnt Mark 5:9            Λεγιὼν ὄνομά μοι, ὅτι πολλοί   ἐσμεν·   καὶ παρεκάλει αὐτὸν πολλὰ ἵνα       
  Sblgnt Luke 9:12                  ὅτι ὧδε ἐν ἐρήμῳ τόπῳ   ἐσμέν.   εἶπεν δὲ πρὸς αὐτούς· Δότε          
  Sblgnt Luke 17:10       ὑμῖν, λέγετε ὅτι Δοῦλοι ἀχρεῖοί   ἐσμεν,   ὃ ὠφείλομεν ποιῆσαι πεποιήκαμεν. Καὶ
  Sblgnt John 8:33  ἀπεκρίθησαν πρὸς αὐτόν· Σπέρμα Ἀβραάμ   ἐσμεν    καὶ οὐδενὶ δεδουλεύκαμεν πώποτε· πῶς
  Sblgnt John 9:28          ἐκείνου, ἡμεῖς δὲ τοῦ Μωϋσέως   ἐσμὲν    μαθηταί· ἡμεῖς οἴδαμεν ὅτι Μωϋσεῖ   
  Sblgnt John 9:40              αὐτῷ· Μὴ καὶ ἡμεῖς τυφλοί   ἐσμεν;   εἶπεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Εἰ           
  Sblgnt John 10:30                    ἐγὼ καὶ ὁ πατὴρ ἕν   ἐσμεν.   Ἐβάστασαν οὖν πάλιν λίθους οἱ       
  Sblgnt Acts 2:32                ὁ θεός, οὗ πάντες ἡμεῖς   ἐσμεν    μάρτυρες. τῇ δεξιᾷ οὖν τοῦ          
  Sblgnt Acts 3:15           ἐκ νεκρῶν, οὗ ἡμεῖς μάρτυρές   ἐσμεν.   καὶ ἐπὶ τῇ πίστει τοῦ               
  Sblgnt Acts 5:32         καὶ ἄφεσιν ἁμαρτιῶν· καὶ ἡμεῖς   ἐσμεν    μάρτυρες τῶν ῥημάτων τούτων, καὶ    

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_η)],[]) 2
  Sblgnt 2Corinthians 2:16 ἐν τοῖς ἀπολλυμένοις, οἷς μὲν   ὀσμὴ   ἐκ θανάτου εἰς θάνατον, οἷς
  Sblgnt 2Corinthians 2:16   θανάτου εἰς θάνατον, οἷς δὲ   ὀσμὴ   ἐκ ζωῆς εἰς ζωήν. καὶ      

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt 2Corinthians 2:14           ἐν τῷ Χριστῷ καὶ τὴν   ὀσμὴν   τῆς γνώσεως αὐτοῦ φανεροῦντι δι’    
  Sblgnt Ephesians 5:2              καὶ θυσίαν τῷ θεῷ εἰς   ὀσμὴν   εὐωδίας. Πορνεία δὲ καὶ ἀκαθαρσία   
  Sblgnt Philippians 4:18  παρὰ Ἐπαφροδίτου τὰ παρ’ ὑμῶν,   ὀσμὴν   εὐωδίας, θυσίαν δεκτήν, εὐάρεστον τῷ

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt John 12:3 δὲ οἰκία ἐπληρώθη ἐκ τῆς   ὀσμῆς   τοῦ μύρου. λέγει δὲ Ἰούδας

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 89
  Sblgnt Matthew 6:13                καὶ μὴ εἰσενέγκῃς ἡμᾶς εἰς   πειρασμόν,     ἀλλὰ ῥῦσαι ἡμᾶς ἀπὸ τοῦ               
  Sblgnt Matthew 9:38               ὅπως ἐκβάλῃ ἐργάτας εἰς τὸν   θερισμὸν       αὐτοῦ. Καὶ προσκαλεσάμενος τοὺς δώδεκα
  Sblgnt Matthew 16:26        γὰρ ὠφεληθήσεται ἄνθρωπος ἐὰν τὸν   κόσμον         ὅλον κερδήσῃ τὴν δὲ ψυχὴν             
  Sblgnt Matthew 23:23 Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι ἀποδεκατοῦτε τὸ   ἡδύοσμον       καὶ τὸ ἄνηθον καὶ τὸ                  
  Sblgnt Matthew 26:41        προσεύχεσθε, ἵνα μὴ εἰσέλθητε εἰς   πειρασμόν·     τὸ μὲν πνεῦμα πρόθυμον ἡ              
  Sblgnt Matthew 27:54         τηροῦντες τὸν Ἰησοῦν ἰδόντες τὸν   σεισμὸν        καὶ τὰ γενόμενα ἐφοβήθησαν σφόδρα     
  Sblgnt Mark 8:36             γὰρ ὠφελεῖ ἄνθρωπον κερδῆσαι τὸν   κόσμον         ὅλον καὶ ζημιωθῆναι τὴν ψυχὴν         
  Sblgnt Mark 14:8                          τὸ σῶμά μου εἰς τὸν   ἐνταφιασμόν.   ἀμὴν δὲ λέγω ὑμῖν, ὅπου               
  Sblgnt Mark 14:9                   τὸ εὐαγγέλιον εἰς ὅλον τὸν   κόσμον,        καὶ ὃ ἐποίησεν αὕτη λαληθήσεται       
  Sblgnt Mark 14:38              προσεύχεσθε, ἵνα μὴ ἔλθητε εἰς   πειρασμόν·     τὸ μὲν πνεῦμα πρόθυμον ἡ              

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 71
  Sblgnt Matthew 8:24     οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ. καὶ ἰδοὺ   σεισμὸς       μέγας ἐγένετο ἐν τῇ θαλάσσῃ,      
  Sblgnt Matthew 9:37     τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ· Ὁ μὲν   θερισμὸς      πολύς, οἱ δὲ ἐργάται ὀλίγοι·      
  Sblgnt Matthew 13:38            ὁ δὲ ἀγρός ἐστιν ὁ   κόσμος·       τὸ δὲ καλὸν σπέρμα, οὗτοί         
  Sblgnt Matthew 13:39        ἐστιν ὁ διάβολος· ὁ δὲ   θερισμὸς      συντέλεια αἰῶνός ἐστιν, οἱ δὲ     
  Sblgnt Matthew 24:39       οὐκ ἔγνωσαν ἕως ἦλθεν ὁ   κατακλυσμὸς   καὶ ἦρεν ἅπαντας, οὕτως ἔσται     
  Sblgnt Matthew 28:2   θεωρῆσαι τὸν τάφον. καὶ ἰδοὺ   σεισμὸς       ἐγένετο μέγας· ἄγγελος γὰρ κυρίου 
  Sblgnt Mark 4:29     τὸ δρέπανον, ὅτι παρέστηκεν ὁ   θερισμός.     Καὶ ἔλεγεν· Πῶς ὁμοιώσωμεν τὴν    
  Sblgnt Mark 7:35             αἱ ἀκοαί, καὶ ἐλύθη ὁ   δεσμὸς        τῆς γλώσσης αὐτοῦ, καὶ ἐλάλει     
  Sblgnt Luke 1:29     καὶ διελογίζετο ποταπὸς εἴη ὁ   ἀσπασμὸς      οὗτος. καὶ εἶπεν ὁ ἄγγελος        
  Sblgnt Luke 9:29       προσώπου αὐτοῦ ἕτερον καὶ ὁ   ἱματισμὸς     αὐτοῦ λευκὸς ἐξαστράπτων. καὶ ἰδοὺ

([([CR_σ,CR_μ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 21
  Sblgnt Matthew 8:11               ὅτι πολλοὶ ἀπὸ ἀνατολῶν καὶ   δυσμῶν         ἥξουσιν καὶ ἀνακλιθήσονται μετὰ Ἀβραὰμ
  Sblgnt Matthew 24:27            ἀπὸ ἀνατολῶν καὶ φαίνεται ἕως   δυσμῶν,        οὕτως ἔσται ἡ παρουσία τοῦ            
  Sblgnt Luke 12:54         Ὅταν ἴδητε νεφέλην ἀνατέλλουσαν ἐπὶ   δυσμῶν,        εὐθέως λέγετε ὅτι Ὄμβρος ἔρχεται,     
  Sblgnt Luke 13:29                καὶ ἥξουσιν ἀπὸ ἀνατολῶν καὶ   δυσμῶν         καὶ ἀπὸ βορρᾶ καὶ νότου               
  Sblgnt Acts 20:19       πάσης ταπεινοφροσύνης καὶ δακρύων καὶ   πειρασμῶν      τῶν συμβάντων μοι ἐν ταῖς             
  Sblgnt Acts 23:29                    μηδὲν δὲ ἄξιον θανάτου ἢ   δεσμῶν         ἔχοντα ἔγκλημα. μηνυθείσης δέ μοι     
  Sblgnt Acts 26:29                   καὶ ἐγώ εἰμι παρεκτὸς τῶν   δεσμῶν         τούτων. Ἀνέστη τε ὁ βασιλεὺς          
  Sblgnt Acts 26:31                λέγοντες ὅτι Οὐδὲν θανάτου ἢ   δεσμῶν         ἄξιον τι πράσσει ὁ ἄνθρωπος           
  Sblgnt Romans 2:15         συνειδήσεως καὶ μεταξὺ ἀλλήλων τῶν   λογισμῶν       κατηγορούντων ἢ καὶ ἀπολογουμένων, ἐν 
  Sblgnt Romans 14:1   πίστει προσλαμβάνεσθε, μὴ εἰς διακρίσεις   διαλογισμῶν.   ὃς μὲν πιστεύει φαγεῖν πάντα,         

([([CR_σ,CR_μ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 9
  Sblgnt John 17:10                           καὶ τὰ σὰ ἐμά, καὶ   δεδόξασμαι    ἐν αὐτοῖς. καὶ οὐκέτι εἰμὶ     
  Sblgnt Romans 8:38       ὑπερνικῶμεν διὰ τοῦ ἀγαπήσαντος ἡμᾶς.   πέπεισμαι     γὰρ ὅτι οὔτε θάνατος οὔτε      
  Sblgnt Romans 14:14               ἀδελφῷ ἢ σκάνδαλον. οἶδα καὶ   πέπεισμαι     ἐν κυρίῳ Ἰησοῦ ὅτι οὐδὲν       
  Sblgnt Romans 15:14         ἐλπίδι ἐν δυνάμει πνεύματος ἁγίου.   Πέπεισμαι     δέ, ἀδελφοί μου, καὶ αὐτὸς     
  Sblgnt 2Corinthians 2:10                   κἀγώ· καὶ γὰρ ἐγὼ ὃ   κεχάρισμαι,   εἴ τι κεχάρισμαι, δι’ ὑμᾶς     
  Sblgnt 2Corinthians 2:10               ἐγὼ ὃ κεχάρισμαι, εἴ τι   κεχάρισμαι,   δι’ ὑμᾶς ἐν προσώπῳ Χριστοῦ,   
  Sblgnt 2Timothy 1:5                   καὶ τῇ μητρί σου Εὐνίκῃ,   πέπεισμαι     δὲ ὅτι καὶ ἐν σοί.             
  Sblgnt 2Timothy 1:12                οἶδα γὰρ ᾧ πεπίστευκα, καὶ   πέπεισμαι     ὅτι δυνατός ἐστιν τὴν παραθήκην
  Sblgnt 2Timothy 4:7             μου ἐφέστηκεν. τὸν καλὸν ἀγῶνα   ἠγώνισμαι,    τὸν δρόμον τετέλεκα, τὴν πίστιν

([([CR_σ,CR_μ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Timothy 2:9 κοσμίῳ μετὰ αἰδοῦς καὶ σωφροσύνης   κοσμεῖν   ἑαυτάς, μὴ ἐν πλέγμασιν καὶ

([([CR_σ,CR_μ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 9
  Sblgnt Matthew 15:19                  ἐκ γὰρ τῆς καρδίας ἐξέρχονται   διαλογισμοὶ    πονηροί, φόνοι, μοιχεῖαι, πορνεῖαι, κλοπαί,
  Sblgnt Matthew 24:7                βασιλείαν, καὶ ἔσονται λιμοὶ καὶ   σεισμοὶ        κατὰ τόπους· πάντα δὲ ταῦτα                
  Sblgnt Mark 7:21                        τῆς καρδίας τῶν ἀνθρώπων οἱ   διαλογισμοὶ    οἱ κακοὶ ἐκπορεύονται, πορνεῖαι, κλοπαί,   
  Sblgnt Mark 13:8                καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, ἔσονται   σεισμοὶ        κατὰ τόπους, ἔσονται λιμοί· ἀρχὴ           
  Sblgnt Luke 2:35                 ἂν ἀποκαλυφθῶσιν ἐκ πολλῶν καρδιῶν   διαλογισμοί.   Καὶ ἦν Ἅννα προφῆτις, θυγάτηρ              
  Sblgnt Luke 21:11                 ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν,   σεισμοί        τε μεγάλοι καὶ κατὰ τόπους                 
  Sblgnt Luke 24:38                     τεταραγμένοι ἐστέ, καὶ διὰ τί   διαλογισμοὶ    ἀναβαίνουσιν ἐν τῇ καρδίᾳ ὑμῶν;            
  Sblgnt Romans 15:3                 ἤρεσεν· ἀλλὰ καθὼς γέγραπται· Οἱ   ὀνειδισμοὶ     τῶν ὀνειδιζόντων σε ἐπέπεσαν ἐπ’           
  Sblgnt 2Corinthians 12:20 ἔρις, ζῆλος, θυμοί, ἐριθεῖαι, καταλαλιαί,   ψιθυρισμοί,    φυσιώσεις, ἀκαταστασίαι· μὴ πάλιν ἐλθόντος 

([([CR_σ,CR_μ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 13
  Sblgnt Luke 22:28              διαμεμενηκότες μετ’ ἐμοῦ ἐν τοῖς   πειρασμοῖς     μου· κἀγὼ διατίθεμαι ὑμῖν, καθὼς         
  Sblgnt Romans 1:21      ηὐχαρίστησαν, ἀλλὰ ἐματαιώθησαν ἐν τοῖς   διαλογισμοῖς   αὐτῶν καὶ ἐσκοτίσθη ἡ ἀσύνετος           
  Sblgnt Philippians 1:7                  καρδίᾳ ὑμᾶς, ἔν τε τοῖς   δεσμοῖς        μου καὶ ἐν τῇ ἀπολογίᾳ                   
  Sblgnt Philippians 1:14        ἀδελφῶν ἐν κυρίῳ πεποιθότας τοῖς   δεσμοῖς        μου περισσοτέρως τολμᾶν ἀφόβως τὸν       
  Sblgnt Philippians 1:17    ἁγνῶς, οἰόμενοι θλῖψιν ἐγείρειν τοῖς   δεσμοῖς        μου. τί γάρ; πλὴν ὅτι                    
  Sblgnt Philemon 1:10                τέκνου, ὃν ἐγέννησα ἐν τοῖς   δεσμοῖς        Ὀνήσιμον, τόν ποτέ σοι ἄχρηστον          
  Sblgnt Philemon 1:13                    σοῦ μοι διακονῇ ἐν τοῖς   δεσμοῖς        τοῦ εὐαγγελίου, χωρὶς δὲ τῆς             
  Sblgnt Hebrews 2:4      ποικίλαις δυνάμεσιν καὶ πνεύματος ἁγίου   μερισμοῖς      κατὰ τὴν αὐτοῦ θέλησιν; Οὐ               
  Sblgnt Hebrews 9:10          βρώμασιν καὶ πόμασιν καὶ διαφόροις   βαπτισμοῖς,    δικαιώματα σαρκὸς μέχρι καιροῦ διορθώσεως
  Sblgnt Hebrews 10:33    ἄθλησιν ὑπεμείνατε παθημάτων, τοῦτο μὲν   ὀνειδισμοῖς    τε καὶ θλίψεσιν θεατριζόμενοι, τοῦτο     

([([CR_σ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 101
  Sblgnt Matthew 4:8                αὐτῷ πάσας τὰς βασιλείας τοῦ   κόσμου        καὶ τὴν δόξαν αὐτῶν καὶ              
  Sblgnt Matthew 5:14                      Ὑμεῖς ἐστε τὸ φῶς τοῦ   κόσμου.       οὐ δύναται πόλις κρυβῆναι ἐπάνω      
  Sblgnt Matthew 9:38                 δεήθητε οὖν τοῦ κυρίου τοῦ   θερισμοῦ      ὅπως ἐκβάλῃ ἐργάτας εἰς τὸν          
  Sblgnt Matthew 13:30    ἄφετε συναυξάνεσθαι ἀμφότερα μέχρι τοῦ   θερισμοῦ·     καὶ ἐν καιρῷ τοῦ θερισμοῦ            
  Sblgnt Matthew 13:30                θερισμοῦ· καὶ ἐν καιρῷ τοῦ   θερισμοῦ      ἐρῶ τοῖς θερισταῖς· Συλλέξατε πρῶτον 
  Sblgnt Matthew 24:21                  οἵα οὐ γέγονεν ἀπ’ ἀρχῆς   κόσμου        ἕως τοῦ νῦν οὐδ’ οὐ                  
  Sblgnt Matthew 24:38                 ταῖς ἡμέραις ταῖς πρὸ τοῦ   κατακλυσμοῦ   τρώγοντες καὶ πίνοντες, γαμοῦντες καὶ
  Sblgnt Matthew 25:34 ἡτοιμασμένην ὑμῖν βασιλείαν ἀπὸ καταβολῆς   κόσμου.       ἐπείνασα γὰρ καὶ ἐδώκατέ μοι         
  Sblgnt Mark 1:44                 ἱερεῖ καὶ προσένεγκε περὶ τοῦ   καθαρισμοῦ    σου ἃ προσέταξεν Μωϋσῆς εἰς          
  Sblgnt Luke 1:44                         ὡς ἐγένετο ἡ φωνὴ τοῦ   ἀσπασμοῦ      σου εἰς τὰ ὦτά μου,                  

([([CR_σ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Peter 3:5 γυναῖκες αἱ ἐλπίζουσαι εἰς θεὸν   ἐκόσμουν   ἑαυτάς, ὑποτασσόμεναι τοῖς ἰδίοις ἀνδράσιν,

([([CR_σ,CR_μ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Matthew 23:7              ἐν ταῖς συναγωγαῖς καὶ τοὺς   ἀσπασμοὺς      ἐν ταῖς ἀγοραῖς καὶ καλεῖσθαι         
  Sblgnt Mark 7:4             πολλά ἐστιν ἃ παρέλαβον κρατεῖν,   βαπτισμοὺς     ποτηρίων καὶ ξεστῶν καὶ χαλκίων       
  Sblgnt Mark 12:38         θελόντων ἐν στολαῖς περιπατεῖν καὶ   ἀσπασμοὺς      ἐν ταῖς ἀγοραῖς καὶ πρωτοκαθεδρίας    
  Sblgnt Luke 5:22                   ἐπιγνοὺς δὲ ὁ Ἰησοῦς τοὺς   διαλογισμοὺς   αὐτῶν ἀποκριθεὶς εἶπεν πρὸς αὐτούς·   
  Sblgnt Luke 6:8                    αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ᾔδει τοὺς   διαλογισμοὺς   αὐτῶν, εἶπεν δὲ τῷ ἀνδρὶ              
  Sblgnt Luke 11:43                ἐν ταῖς συναγωγαῖς καὶ τοὺς   ἀσπασμοὺς      ἐν ταῖς ἀγοραῖς. οὐαὶ ὑμῖν,           
  Sblgnt Luke 20:46        περιπατεῖν ἐν στολαῖς καὶ φιλούντων   ἀσπασμοὺς      ἐν ταῖς ἀγοραῖς καὶ πρωτοκαθεδρίας    
  Sblgnt 1Corinthians 3:20     καὶ πάλιν· Κύριος γινώσκει τοὺς   διαλογισμοὺς   τῶν σοφῶν ὅτι εἰσὶν μάταιοι.          
  Sblgnt 2Corinthians 10:4  τῷ θεῷ πρὸς καθαίρεσιν ὀχυρωμάτων—   λογισμοὺς      καθαιροῦντες καὶ πᾶν ὕψωμα ἐπαιρόμενον
  Sblgnt Philippians 1:13   τοῦ εὐαγγελίου ἐλήλυθεν, ὥστε τοὺς   δεσμούς        μου φανεροὺς ἐν Χριστῷ γενέσθαι       

([([CR_σ,CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 52
  Sblgnt Matthew 18:7       πελάγει τῆς θαλάσσης. οὐαὶ τῷ   κόσμῳ      ἀπὸ τῶν σκανδάλων· ἀνάγκη γὰρ  
  Sblgnt Matthew 26:13         εὐαγγέλιον τοῦτο ἐν ὅλῳ τῷ   κόσμῳ,     λαληθήσεται καὶ ὃ ἐποίησεν αὕτη
  Sblgnt Luke 7:25       ἱματίοις ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ οἱ ἐν   ἱματισμῷ   ἐνδόξῳ καὶ τρυφῇ ὑπάρχοντες ἐν 
  Sblgnt John 1:10                  εἰς τὸν κόσμον. Ἐν τῷ   κόσμῳ      ἦν, καὶ ὁ κόσμος δι’           
  Sblgnt John 6:33             οὐρανοῦ καὶ ζωὴν διδοὺς τῷ   κόσμῳ.     εἶπον οὖν πρὸς αὐτόν· Κύριε,   
  Sblgnt John 7:4      ταῦτα ποιεῖς, φανέρωσον σεαυτὸν τῷ   κόσμῳ.     οὐδὲ γὰρ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ      
  Sblgnt John 9:5          δύναται ἐργάζεσθαι. ὅταν ἐν τῷ   κόσμῳ      ὦ, φῶς εἰμι τοῦ κόσμου.        
  Sblgnt John 12:25                 τὴν ψυχὴν αὐτοῦ ἐν τῷ   κόσμῳ      τούτῳ εἰς ζωὴν αἰώνιον φυλάξει 
  Sblgnt John 13:1                 τοὺς ἰδίους τοὺς ἐν τῷ   κόσμῳ      εἰς τέλος ἠγάπησεν αὐτούς. καὶ 
  Sblgnt John 14:22        ἐμφανίζειν σεαυτὸν καὶ οὐχὶ τῷ   κόσμῳ;     ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν αὐτῷ·

([([CR_σ,CR_π],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 20:30 ἀναστήσονται ἄνδρες λαλοῦντες διεστραμμένα τοῦ   ἀποσπᾶν   τοὺς μαθητὰς ὀπίσω ἑαυτῶν· διὸ

([([CR_σ,CR_π],VS_Vowel V_ε)],[CR_ρ B_Smooth]) 37
  Sblgnt Matthew 6:2   ἐλεημοσύνην, μὴ σαλπίσῃς ἔμπροσθέν σου,   ὥσπερ   οἱ ὑποκριταὶ ποιοῦσιν ἐν ταῖς      
  Sblgnt Matthew 6:7    σοι. Προσευχόμενοι δὲ μὴ βατταλογήσητε   ὥσπερ   οἱ ἐθνικοί, δοκοῦσιν γὰρ ὅτι       
  Sblgnt Matthew 12:40           τὸ σημεῖον Ἰωνᾶ τοῦ προφήτου.   ὥσπερ   γὰρ ἦν Ἰωνᾶς ἐν τῇ                 
  Sblgnt Matthew 13:40           οἱ δὲ θερισταὶ ἄγγελοί εἰσιν.   ὥσπερ   οὖν συλλέγεται τὰ ζιζάνια καὶ      
  Sblgnt Matthew 18:17       τῆς ἐκκλησίας παρακούσῃ, ἔστω σοι   ὥσπερ   ὁ ἐθνικὸς καὶ ὁ τελώνης.           
  Sblgnt Matthew 20:28         εἶναι πρῶτος ἔσται ὑμῶν δοῦλος·   ὥσπερ   ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ            
  Sblgnt Matthew 24:27        ἐν τοῖς ταμείοις, μὴ πιστεύσητε·   ὥσπερ   γὰρ ἡ ἀστραπὴ ἐξέρχεται ἀπὸ        
  Sblgnt Matthew 24:37                    εἰ μὴ ὁ πατὴρ μόνος.   ὥσπερ   γὰρ αἱ ἡμέραι τοῦ Νῶε,             
  Sblgnt Matthew 25:14               τὴν ἡμέραν οὐδὲ τὴν ὥραν.   Ὥσπερ   γὰρ ἄνθρωπος ἀποδημῶν ἐκάλεσεν τοὺς
  Sblgnt Matthew 25:32        καὶ ἀφορίσει αὐτοὺς ἀπ’ ἀλλήλων,   ὥσπερ   ὁ ποιμὴν ἀφορίζει τὰ πρόβατα       

([([CR_σ,CR_π],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Revelation 21:18     ἡ ἐνδώμησις τοῦ τείχους αὐτῆς   ἴασπις,   καὶ ἡ πόλις χρυσίον καθαρὸν  
  Sblgnt Revelation 21:19 κεκοσμημένοι· ὁ θεμέλιος ὁ πρῶτος   ἴασπις,   ὁ δεύτερος σάπφιρος, ὁ τρίτος

([([CR_σ,CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 1:14 οὐδένα ὑμῶν ἐβάπτισα εἰ μὴ   Κρίσπον   καὶ Γάϊον, ἵνα μή τις

([([CR_σ,CR_π],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 18:8 οἰκία ἦν συνομοροῦσα τῇ συναγωγῇ.   Κρίσπος   δὲ ὁ ἀρχισυνάγωγος ἐπίστευσεν τῷ

([([CR_σ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_μ]) 3
  Sblgnt Matthew 1:3 Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἑσρώμ,   Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ,
  Sblgnt Matthew 1:3 Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ,   Ἑσρὼμ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ 
  Sblgnt Luke 3:33          τοῦ Ἀδμὶν τοῦ Ἀρνὶ τοῦ   Ἑσρὼμ    τοῦ Φαρὲς τοῦ Ἰούδα τοῦ     

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_α)],[]) 17
  Sblgnt Matthew 8:27                    καὶ οἱ ἄνεμοι καὶ ἡ   θάλασσα          αὐτῷ ὑπακούουσιν; Καὶ ἐλθόντος αὐτοῦ          
  Sblgnt Matthew 12:42             καὶ ἰδοὺ πλεῖον Ἰωνᾶ ὧδε.   βασίλισσα        νότου ἐγερθήσεται ἐν τῇ κρίσει                
  Sblgnt Mark 4:41                        καὶ ὁ ἄνεμος καὶ ἡ   θάλασσα          ὑπακούει αὐτῷ; Καὶ ἦλθον εἰς                  
  Sblgnt Mark 7:26                     ἡ δὲ γυνὴ ἦν Ἑλληνίς,   Συροφοινίκισσα   τῷ γένει· καὶ ἠρώτα αὐτὸν                     
  Sblgnt Luke 1:64               στόμα αὐτοῦ παραχρῆμα καὶ ἡ   γλῶσσα           αὐτοῦ, καὶ ἐλάλει εὐλογῶν τὸν                 
  Sblgnt Luke 11:31             τοῦ ἀνθρώπου τῇ γενεᾷ ταύτῃ.   βασίλισσα        νότου ἐγερθήσεται ἐν τῇ κρίσει                
  Sblgnt John 6:18                     αὐτοὺς ὁ Ἰησοῦς, ἥ τε   θάλασσα          ἀνέμου μεγάλου πνέοντος διεγείρετο. ἐληλακότες
  Sblgnt Acts 2:26              καρδία μου καὶ ἠγαλλιάσατο ἡ   γλῶσσά           μου, ἔτι δὲ καὶ ἡ                             
  Sblgnt Romans 14:11              κάμψει πᾶν γόνυ, καὶ πᾶσα   γλῶσσα           ἐξομολογήσεται τῷ θεῷ. ἄρα ἕκαστος            
  Sblgnt Philippians 2:11 ἐπιγείων καὶ καταχθονίων, καὶ πᾶσα   γλῶσσα           ἐξομολογήσηται ὅτι κύριος Ἰησοῦς Χριστὸς      

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 50
  Sblgnt Matthew 4:18          οὐρανῶν. Περιπατῶν δὲ παρὰ τὴν   θάλασσαν    τῆς Γαλιλαίας εἶδεν δύο ἀδελφούς,
  Sblgnt Matthew 4:18   αὐτοῦ, βάλλοντας ἀμφίβληστρον εἰς τὴν   θάλασσαν,   ἦσαν γὰρ ἁλιεῖς· καὶ λέγει       
  Sblgnt Matthew 8:32                κατὰ τοῦ κρημνοῦ εἰς τὴν   θάλασσαν,   καὶ ἀπέθανον ἐν τοῖς ὕδασιν.     
  Sblgnt Matthew 13:1             τῆς οἰκίας ἐκάθητο παρὰ τὴν   θάλασσαν·   καὶ συνήχθησαν πρὸς αὐτὸν ὄχλοι  
  Sblgnt Matthew 13:47        οὐρανῶν σαγήνῃ βληθείσῃ εἰς τὴν   θάλασσαν    καὶ ἐκ παντὸς γένους συναγαγούσῃ·
  Sblgnt Matthew 14:25          πρὸς αὐτοὺς περιπατῶν ἐπὶ τὴν   θάλασσαν.   οἱ δὲ μαθηταὶ ἰδόντες αὐτὸν      
  Sblgnt Matthew 15:29                ὁ Ἰησοῦς ἦλθεν παρὰ τὴν   θάλασσαν    τῆς Γαλιλαίας, καὶ ἀναβὰς εἰς    
  Sblgnt Matthew 17:27 μὴ σκανδαλίσωμεν αὐτούς, πορευθεὶς εἰς   θάλασσαν    βάλε ἄγκιστρον καὶ τὸν ἀναβάντα  
  Sblgnt Matthew 21:21             Ἄρθητι καὶ βλήθητι εἰς τὴν   θάλασσαν,   γενήσεται· καὶ πάντα ὅσα ἂν      
  Sblgnt Matthew 23:15 Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι περιάγετε τὴν   θάλασσαν    καὶ τὴν ξηρὰν ποιῆσαι ἕνα        

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 16:10 αὐτοῦ ἐσκοτωμένη, καὶ ἐμασῶντο τὰς   γλώσσας   αὐτῶν ἐκ τοῦ πόνου, καὶ

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Mark 1:7      ἀκρίδας καὶ μέλι ἄγριον. καὶ   ἐκήρυσσεν     λέγων· Ἔρχεται ὁ ἰσχυρότερός μου 
  Sblgnt Luke 7:38    ταῖς θριξὶν τῆς κεφαλῆς αὐτῆς   ἐξέμασσεν,    καὶ κατεφίλει τοὺς πόδας αὐτοῦ   
  Sblgnt Acts 7:26 ἡμέρᾳ ὤφθη αὐτοῖς μαχομένοις καὶ   συνήλλασσεν   αὐτοὺς εἰς εἰρήνην εἰπών· Ἄνδρες,
  Sblgnt Acts 8:5       εἰς τὴν πόλιν τῆς Σαμαρείας   ἐκήρυσσεν     αὐτοῖς τὸν χριστόν. προσεῖχον δὲ 
  Sblgnt Acts 9:20    καὶ εὐθέως ἐν ταῖς συναγωγαῖς   ἐκήρυσσεν     τὸν Ἰησοῦν ὅτι οὗτός ἐστιν       

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_η)],[]) 2
  Sblgnt Matthew 1:10    Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Μανασσῆ,   Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, 
  Sblgnt Revelation 7:6 Νεφθαλὶμ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Μανασσῆ    δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Συμεὼν

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 35
  Sblgnt Matthew 1:10  Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ,   Μανασσῆς    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς                   
  Sblgnt Matthew 4:15     Ζαβουλὼν καὶ γῆ Νεφθαλίμ, ὁδὸν   θαλάσσης,   πέραν τοῦ Ἰορδάνου, Γαλιλαία τῶν              
  Sblgnt Matthew 14:26     μαθηταὶ ἰδόντες αὐτὸν ἐπὶ τῆς   θαλάσσης    περιπατοῦντα ἐταράχθησαν λέγοντες ὅτι Φάντασμά
  Sblgnt Matthew 18:6     καταποντισθῇ ἐν τῷ πελάγει τῆς   θαλάσσης.   οὐαὶ τῷ κόσμῳ ἀπὸ τῶν                         
  Sblgnt Mark 5:1                 ἦλθον εἰς τὸ πέραν τῆς   θαλάσσης    εἰς τὴν χώραν τῶν Γερασηνῶν.                  
  Sblgnt Mark 6:47                 τὸ πλοῖον ἐν μέσῳ τῆς   θαλάσσης,   καὶ αὐτὸς μόνος ἐπὶ τῆς                       
  Sblgnt Mark 6:48         πρὸς αὐτοὺς περιπατῶν ἐπὶ τῆς   θαλάσσης·   καὶ ἤθελεν παρελθεῖν αὐτούς. οἱ               
  Sblgnt Mark 6:49              δὲ ἰδόντες αὐτὸν ἐπὶ τῆς   θαλάσσης    περιπατοῦντα ἔδοξαν ὅτι φάντασμά ἐστιν        
  Sblgnt Mark 7:33            αὐτοῦ καὶ πτύσας ἥψατο τῆς   γλώσσης     αὐτοῦ, καὶ ἀναβλέψας εἰς τὸν                  
  Sblgnt Mark 7:35                καὶ ἐλύθη ὁ δεσμὸς τῆς   γλώσσης     αὐτοῦ, καὶ ἐλάλει ὀρθῶς· καὶ                  

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 19
  Sblgnt Matthew 5:37                             ναί, οὒ οὔ· τὸ δὲ   περισσὸν     τούτων ἐκ τοῦ πονηροῦ ἐστιν.                 
  Sblgnt Matthew 5:47                  τοὺς ἀδελφοὺς ὑμῶν μόνον, τί   περισσὸν     ποιεῖτε; οὐχὶ καὶ οἱ ἐθνικοὶ                 
  Sblgnt Mark 7:36    αὐτοῖς διεστέλλετο, αὐτοὶ μᾶλλον περισσότερον   ἐκήρυσσον.   καὶ ὑπερπερισσῶς ἐξεπλήσσοντο λέγοντες· Καλῶς
  Sblgnt Luke 8:31                        μὴ ἐπιτάξῃ αὐτοῖς εἰς τὴν   ἄβυσσον      ἀπελθεῖν. Ἦν δὲ ἐκεῖ ἀγέλη                   
  Sblgnt Luke 16:19         πλούσιος, καὶ ἐνεδιδύσκετο πορφύραν καὶ   βύσσον       εὐφραινόμενος καθ’ ἡμέραν λαμπρῶς. πτωχὸς    
  Sblgnt John 10:10                       ἦλθον ἵνα ζωὴν ἔχωσιν καὶ   περισσὸν     ἔχωσιν. Ἐγώ εἰμι ὁ ποιμὴν                    
  Sblgnt Acts 20:13                     τὸ πλοῖον ἀνήχθημεν ἐπὶ τὴν   Ἆσσον,       ἐκεῖθεν μέλλοντες ἀναλαμβάνειν τὸν Παῦλον,   
  Sblgnt Acts 20:14                      δὲ συνέβαλλεν ἡμῖν εἰς τὴν   Ἆσσον,       ἀναλαβόντες αὐτὸν ἤλθομεν εἰς Μιτυλήνην,     
  Sblgnt Acts 27:13     δόξαντες τῆς προθέσεως κεκρατηκέναι ἄραντες   ἆσσον        παρελέγοντο τὴν Κρήτην. μετ’ οὐ              
  Sblgnt Acts 27:41             αἰγιαλόν. περιπεσόντες δὲ εἰς τόπον   διθάλασσον   ἐπέκειλαν τὴν ναῦν, καὶ ἡ                    

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_ω)],[]) 8
  Sblgnt Mark 9:25             ἄλαλον καὶ κωφὸν πνεῦμα, ἐγὼ   ἐπιτάσσω   σοι, ἔξελθε ἐξ αὐτοῦ καὶ       
  Sblgnt John 2:10         τίθησιν, καὶ ὅταν μεθυσθῶσιν τὸν   ἐλάσσω·    σὺ τετήρηκας τὸν καλὸν οἶνον   
  Sblgnt Romans 7:15                    οὐ γὰρ ὃ θέλω τοῦτο   πράσσω,    ἀλλ’ ὃ μισῶ τοῦτο ποιῶ.        
  Sblgnt Romans 7:19                  ὃ οὐ θέλω κακὸν τοῦτο   πράσσω.    εἰ δὲ ὃ οὐ θέλω                
  Sblgnt 1Corinthians 9:17 εὐαγγελίσωμαι. εἰ γὰρ ἑκὼν τοῦτο   πράσσω,    μισθὸν ἔχω· εἰ δὲ ἄκων,        
  Sblgnt Galatians 2:2      ἀνεθέμην αὐτοῖς τὸ εὐαγγέλιον ὃ   κηρύσσω    ἐν τοῖς ἔθνεσιν, κατ’ ἰδίαν    
  Sblgnt Galatians 5:11       δέ, ἀδελφοί, εἰ περιτομὴν ἔτι   κηρύσσω,   τί ἔτι διώκομαι; ἄρα κατήργηται
  Sblgnt Ephesians 6:21               ὑμεῖς τὰ κατ’ ἐμέ, τί   πράσσω,    πάντα γνωρίσει ὑμῖν Τυχικὸς ὁ  

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 28
  Sblgnt Matthew 1:4       Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ναασσών,    Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών,       
  Sblgnt Matthew 1:4        Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών,   Ναασσὼν     δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν        
  Sblgnt Matthew 3:1  ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς   κηρύσσων    ἐν τῇ ἐρήμῳ τῆς Ἰουδαίας               
  Sblgnt Matthew 4:23             ἐν ταῖς συναγωγαῖς αὐτῶν καὶ   κηρύσσων    τὸ εὐαγγέλιον τῆς βασιλείας καὶ        
  Sblgnt Matthew 9:35             ἐν ταῖς συναγωγαῖς αὐτῶν καὶ   κηρύσσων    τὸ εὐαγγέλιον τῆς βασιλείας καὶ        
  Sblgnt Matthew 11:1            ἐγένετο ὅτε ἐτέλεσεν ὁ Ἰησοῦς   διατάσσων   τοῖς δώδεκα μαθηταῖς αὐτοῦ, μετέβη     
  Sblgnt Mark 1:4                       ὁ βαπτίζων ἐν τῇ ἐρήμῳ   κηρύσσων    βάπτισμα μετανοίας εἰς ἄφεσιν ἁμαρτιῶν.
  Sblgnt Mark 1:14                  ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν Γαλιλαίαν   κηρύσσων    τὸ εὐαγγέλιον τοῦ θεοῦ καὶ             
  Sblgnt Mark 1:39                τοῦτο γὰρ ἐξῆλθον. καὶ ἦλθεν   κηρύσσων    εἰς τὰς συναγωγὰς αὐτῶν εἰς            
  Sblgnt Luke 3:3             εἰς πᾶσαν περίχωρον τοῦ Ἰορδάνου   κηρύσσων    βάπτισμα μετανοίας εἰς ἄφεσιν ἁμαρτιῶν,

([([CR_σ,CR_σ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Matthew 27:23                     γὰρ κακὸν ἐποίησεν; οἱ δὲ   περισσῶς       ἔκραζον λέγοντες· Σταυρωθήτω. ἰδὼν δὲ        
  Sblgnt Mark 7:37          αὐτοὶ μᾶλλον περισσότερον ἐκήρυσσον. καὶ   ὑπερπερισσῶς   ἐξεπλήσσοντο λέγοντες· Καλῶς πάντα πεποίηκεν,
  Sblgnt Mark 10:26                        τοῦ θεοῦ εἰσελθεῖν. οἱ δὲ   περισσῶς       ἐξεπλήσσοντο λέγοντες πρὸς ἑαυτούς· Καὶ      
  Sblgnt Mark 14:31                           τρίς με ἀπαρνήσῃ. ὁ δὲ   ἐκπερισσῶς     ἐλάλει· Ἐὰν δέῃ με συναποθανεῖν              
  Sblgnt Mark 15:14                        γὰρ ἐποίησεν κακόν; οἱ δὲ   περισσῶς       ἔκραξαν· Σταύρωσον αὐτόν. ὁ δὲ               
  Sblgnt Acts 26:11    πολλάκις τιμωρῶν αὐτοὺς ἠνάγκαζον βλασφημεῖν,   περισσῶς       τε ἐμμαινόμενος αὐτοῖς ἐδίωκον ἕως           

([([CR_σ,CR_σ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 9
  Sblgnt Matthew 1:5                        Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰεσσαί,    Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ             
  Sblgnt Matthew 1:6                      Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί,   Ἰεσσαὶ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ τὸν                
  Sblgnt Luke 3:32                               τοῦ Ναθὰμ τοῦ Δαυὶδ τοῦ   Ἰεσσαὶ     τοῦ Ἰωβὴλ τοῦ Βόος τοῦ                    
  Sblgnt Acts 2:3           καθήμενοι, καὶ ὤφθησαν αὐτοῖς διαμεριζόμεναι   γλῶσσαι    ὡσεὶ πυρός, καὶ ἐκάθισεν ἐφ’              
  Sblgnt Acts 13:22                      μαρτυρήσας· Εὗρον Δαυὶδ τὸν τοῦ   Ἰεσσαί,    ἄνδρα κατὰ τὴν καρδίαν μου,               
  Sblgnt Romans 15:12                            λέγει· Ἔσται ἡ ῥίζα τοῦ   Ἰεσσαί,    καὶ ὁ ἀνιστάμενος ἄρχειν ἐθνῶν·           
  Sblgnt 1Corinthians 13:8     εἴτε δὲ προφητεῖαι, καταργηθήσονται· εἴτε   γλῶσσαι,   παύσονται· εἴτε γνῶσις, καταργηθήσεται. ἐκ
  Sblgnt 1Corinthians 14:22                   μου, λέγει κύριος. ὥστε αἱ   γλῶσσαι    εἰς σημεῖόν εἰσιν οὐ τοῖς                 
  Sblgnt Revelation 17:15                       ὄχλοι εἰσὶν καὶ ἔθνη καὶ   γλῶσσαι.   καὶ τὰ δέκα κέρατα ἃ                      

([([CR_σ,CR_σ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 15
  Sblgnt Acts 2:4                 ἁγίου, καὶ ἤρξαντο λαλεῖν ἑτέραις   γλώσσαις    καθὼς τὸ πνεῦμα ἐδίδου ἀποφθέγγεσθαι       
  Sblgnt Acts 2:11          ἀκούομεν λαλούντων αὐτῶν ταῖς ἡμετέραις   γλώσσαις    τὰ μεγαλεῖα τοῦ θεοῦ. ἐξίσταντο            
  Sblgnt Acts 10:46           ἐκκέχυται· ἤκουον γὰρ αὐτῶν λαλούντων   γλώσσαις    καὶ μεγαλυνόντων τὸν θεόν. τότε            
  Sblgnt Acts 19:6                     ἅγιον ἐπ’ αὐτούς, ἐλάλουν τε   γλώσσαις    καὶ ἐπροφήτευον. ἦσαν δὲ οἱ                
  Sblgnt Romans 3:13                ἀνεῳγμένος ὁ λάρυγξ αὐτῶν, ταῖς   γλώσσαις    αὐτῶν ἐδολιοῦσαν, ἰὸς ἀσπίδων ὑπὸ          
  Sblgnt 1Corinthians 12:30    χαρίσματα ἔχουσιν ἰαμάτων; μὴ πάντες   γλώσσαις    λαλοῦσιν; μὴ πάντες διερμηνεύουσιν; ζηλοῦτε
  Sblgnt 1Corinthians 13:1             ὁδὸν ὑμῖν δείκνυμι. Ἐὰν ταῖς   γλώσσαις    τῶν ἀνθρώπων λαλῶ καὶ τῶν                  
  Sblgnt 1Corinthians 14:5               θέλω δὲ πάντας ὑμᾶς λαλεῖν   γλώσσαις,   μᾶλλον δὲ ἵνα προφητεύητε· μείζων          
  Sblgnt 1Corinthians 14:5                   ὁ προφητεύων ἢ ὁ λαλῶν   γλώσσαις,   ἐκτὸς εἰ μὴ διερμηνεύῃ, ἵνα                
  Sblgnt 1Corinthians 14:6              ἀδελφοί, ἐὰν ἔλθω πρὸς ὑμᾶς   γλώσσαις    λαλῶν, τί ὑμᾶς ὠφελήσω, ἐὰν                

([([CR_σ,CR_σ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 8
  Sblgnt Mark 1:27         καὶ τοῖς πνεύμασι τοῖς ἀκαθάρτοις   ἐπιτάσσει,   καὶ ὑπακούουσιν αὐτῷ. καὶ ἐξῆλθεν         
  Sblgnt Mark 9:18               καὶ ὅπου ἐὰν αὐτὸν καταλάβῃ   ῥήσσει       αὐτόν, καὶ ἀφρίζει καὶ τρίζει             
  Sblgnt Luke 4:36                ὅτι ἐν ἐξουσίᾳ καὶ δυνάμει   ἐπιτάσσει    τοῖς ἀκαθάρτοις πνεύμασιν, καὶ ἐξέρχονται;
  Sblgnt Luke 8:25                ἐστιν ὅτι καὶ τοῖς ἀνέμοις   ἐπιτάσσει    καὶ τῷ ὕδατι, καὶ ὑπακούουσιν             
  Sblgnt Luke 9:39           αὐτόν, καὶ ἐξαίφνης κράζει, καὶ   σπαράσσει    αὐτὸν μετὰ ἀφροῦ καὶ μόγις                
  Sblgnt Acts 19:13                ὑμᾶς τὸν Ἰησοῦν ὃν Παῦλος   κηρύσσει.    ἦσαν δέ τινος Σκευᾶ Ἰουδαίου              
  Sblgnt Acts 26:31                θανάτου ἢ δεσμῶν ἄξιον τι   πράσσει      ὁ ἄνθρωπος οὗτος. Ἀγρίππας δὲ             
  Sblgnt 2Corinthians 11:4      γὰρ ὁ ἐρχόμενος ἄλλον Ἰησοῦν   κηρύσσει     ὃν οὐκ ἐκηρύξαμεν, ἢ πνεῦμα               

([([CR_σ,CR_σ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 14
  Sblgnt Matthew 4:17                          Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς   κηρύσσειν   καὶ λέγειν· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ
  Sblgnt Matthew 11:1                  μετέβη ἐκεῖθεν τοῦ διδάσκειν καὶ   κηρύσσειν   ἐν ταῖς πόλεσιν αὐτῶν. Ὁ           
  Sblgnt Mark 1:45                          αὐτοῖς. ὁ δὲ ἐξελθὼν ἤρξατο   κηρύσσειν   πολλὰ καὶ διαφημίζειν τὸν λόγον,   
  Sblgnt Mark 3:14                       αὐτοῦ καὶ ἵνα ἀποστέλλῃ αὐτοὺς   κηρύσσειν   καὶ ἔχειν ἐξουσίαν ἐκβάλλειν τὰ    
  Sblgnt Mark 5:20                           σε. καὶ ἀπῆλθεν καὶ ἤρξατο   κηρύσσειν   ἐν τῇ Δεκαπόλει ὅσα ἐποίησεν       
  Sblgnt Luke 9:2              νόσους θεραπεύειν, καὶ ἀπέστειλεν αὐτοὺς   κηρύσσειν   τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ καὶ         
  Sblgnt Luke 22:23                             ἐξ αὐτῶν ὁ τοῦτο μέλλων   πράσσειν.   Ἐγένετο δὲ καὶ φιλονεικία ἐν       
  Sblgnt John 13:5                           τοὺς πόδας τῶν μαθητῶν καὶ   ἐκμάσσειν   τῷ λεντίῳ ᾧ ἦν διεζωσμένος.        
  Sblgnt Acts 5:35                    τοῖς ἀνθρώποις τούτοις τί μέλλετε   πράσσειν.   πρὸ γὰρ τούτων τῶν ἡμερῶν          
  Sblgnt Acts 12:4    φυλακήν, παραδοὺς τέσσαρσιν τετραδίοις στρατιωτῶν   φυλάσσειν   αὐτόν, βουλόμενος μετὰ τὸ πάσχα    

([([CR_σ,CR_σ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Romans 2:1 σεαυτὸν κατακρίνεις, τὰ γὰρ αὐτὰ   πράσσεις   ὁ κρίνων· οἴδαμεν δὲ ὅτι

([([CR_σ,CR_σ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 14:21 τῷ νόμῳ γέγραπται ὅτι Ἐν   ἑτερογλώσσοις   καὶ ἐν χείλεσιν ἑτέρων λαλήσω

([([CR_σ,CR_σ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 12
  Sblgnt Mark 6:51                            ὁ ἄνεμος. καὶ λίαν ἐκ   περισσοῦ         ἐν ἑαυτοῖς ἐξίσταντο, οὐ γὰρ   
  Sblgnt Romans 16:11                    μου. ἀσπάσασθε τοὺς ἐκ τῶν   Ναρκίσσου        τοὺς ὄντας ἐν κυρίῳ. ἀσπάσασθε 
  Sblgnt Ephesians 3:20              δὲ δυναμένῳ ὑπὲρ πάντα ποιῆσαι   ὑπερεκπερισσοῦ   ὧν αἰτούμεθα ἢ νοοῦμεν κατὰ    
  Sblgnt 1Thessalonians 3:10           θεοῦ ἡμῶν, νυκτὸς καὶ ἡμέρας   ὑπερεκπερισσοῦ   δεόμενοι εἰς τὸ ἰδεῖν ὑμῶν     
  Sblgnt 1Thessalonians 5:13 νουθετοῦντας ὑμᾶς, καὶ ἡγεῖσθαι αὐτοὺς   ὑπερεκπερισσοῦ   ἐν ἀγάπῃ διὰ τὸ ἔργον          
  Sblgnt 2Timothy 4:15                        ἔργα αὐτοῦ— ὃν καὶ σὺ   φυλάσσου,        λίαν γὰρ ἀντέστη τοῖς ἡμετέροις
  Sblgnt Revelation 9:1                     ἡ κλεὶς τοῦ φρέατος τῆς   ἀβύσσου·         καὶ ἤνοιξεν τὸ φρέαρ τῆς       
  Sblgnt Revelation 9:2                    καὶ ἤνοιξεν τὸ φρέαρ τῆς   ἀβύσσου,         καὶ ἀνέβη καπνὸς ἐκ τοῦ        
  Sblgnt Revelation 9:11              αὐτῶν βασιλέα τὸν ἄγγελον τῆς   ἀβύσσου·         ὄνομα αὐτῷ Ἑβραϊστὶ Ἀβαδδών καὶ
  Sblgnt Revelation 11:7                 θηρίον τὸ ἀναβαῖνον ἐκ τῆς   ἀβύσσου          ποιήσει μετ’ αὐτῶν πόλεμον καὶ 

([([CR_σ,CR_σ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 2:24 κυρίου, ζεῦγος τρυγόνων ἢ δύο   νοσσοὺς   περιστερῶν. Καὶ ἰδοὺ ἄνθρωπος ἦν

([([CR_σ,CR_σ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 22
  Sblgnt Matthew 8:24         σεισμὸς μέγας ἐγένετο ἐν τῇ   θαλάσσῃ,   ὥστε τὸ πλοῖον καλύπτεσθαι ὑπὸ 
  Sblgnt Matthew 8:26      ἐπετίμησεν τοῖς ἀνέμοις καὶ τῇ   θαλάσσῃ,   καὶ ἐγένετο γαλήνη μεγάλη. οἱ  
  Sblgnt Mark 1:16    ἀδελφὸν Σίμωνος ἀμφιβάλλοντας ἐν τῇ   θαλάσσῃ,   ἦσαν γὰρ ἁλιεῖς· καὶ εἶπεν     
  Sblgnt Mark 4:1           πλοῖον ἐμβάντα καθῆσθαι ἐν τῇ   θαλάσσῃ,   καὶ πᾶς ὁ ὄχλος πρὸς           
  Sblgnt Mark 4:39                  τῷ ἀνέμῳ καὶ εἶπεν τῇ   θαλάσσῃ·   Σιώπα, πεφίμωσο. καὶ ἐκόπασεν ὁ
  Sblgnt Mark 5:13         δισχίλιοι, καὶ ἐπνίγοντο ἐν τῇ   θαλάσσῃ.   Καὶ οἱ βόσκοντες αὐτοὺς ἔφυγον 
  Sblgnt Luke 11:21    θεοῦ. ὅταν ὁ ἰσχυρὸς καθωπλισμένος   φυλάσσῃ    τὴν ἑαυτοῦ αὐλήν, ἐν εἰρήνῃ    
  Sblgnt Luke 17:6         Ἐκριζώθητι καὶ φυτεύθητι ἐν τῇ   θαλάσσῃ·   καὶ ὑπήκουσεν ἂν ὑμῖν. Τίς     
  Sblgnt Acts 7:36               γῇ Αἰγύπτῳ καὶ ἐν Ἐρυθρᾷ   Θαλάσσῃ    καὶ ἐν τῇ ἐρήμῳ ἔτη            
  Sblgnt Romans 2:26   ἀκροβυστία τὰ δικαιώματα τοῦ νόμου   φυλάσσῃ,   οὐχ ἡ ἀκροβυστία αὐτοῦ εἰς     

([([CR_σ,CR_σ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Romans 2:25 μὲν γὰρ ὠφελεῖ ἐὰν νόμον   πράσσῃς·   ἐὰν δὲ παραβάτης νόμου ᾖς,

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[]) 27
  Sblgnt Matthew 22:4                    οἱ ταῦροί μου καὶ τὰ   σιτιστὰ        τεθυμένα, καὶ πάντα ἕτοιμα· δεῦτε
  Sblgnt John 8:29                       με μόνον, ὅτι ἐγὼ τὰ   ἀρεστὰ         αὐτῷ ποιῶ πάντοτε. ταῦτα αὐτοῦ   
  Sblgnt Acts 1:24           καὶ προσευξάμενοι εἶπαν Σὺ κύριε   καρδιογνῶστα   πάντων, ἀνάδειξον ὃν ἐξελέξω, ἐκ 
  Sblgnt Acts 12:7            τοῦ Πέτρου ἤγειρεν αὐτὸν λέγων·   Ἀνάστα         ἐν τάχει· καὶ ἐξέπεσαν αὐτοῦ     
  Sblgnt Acts 13:34                     ὑμῖν τὰ ὅσια Δαυὶδ τὰ   πιστά.         διότι καὶ ἐν ἑτέρῳ λέγει·        
  Sblgnt Acts 15:18          αὐτούς, λέγει κύριος ποιῶν ταῦτα   γνωστὰ         ἀπ’ αἰῶνος. διὸ ἐγὼ κρίνω        
  Sblgnt Acts 17:15                   καὶ τὸν Τιμόθεον ἵνα ὡς   τάχιστα        ἔλθωσιν πρὸς αὐτὸν ἐξῄεσαν. Ἐν   
  Sblgnt Acts 20:38   τοῦ Παύλου κατεφίλουν αὐτόν, ὀδυνώμενοι   μάλιστα        ἐπὶ τῷ λόγῳ ᾧ εἰρήκει            
  Sblgnt Acts 25:26              προήγαγον αὐτὸν ἐφ’ ὑμῶν καὶ   μάλιστα        ἐπὶ σοῦ, βασιλεῦ Ἀγρίππα, ὅπως   
  Sblgnt Acts 26:3       ἐπὶ σοῦ μέλλων σήμερον ἀπολογεῖσθαι,   μάλιστα        γνώστην ὄντα σε πάντων τῶν       

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Luke 23:1 ἀπὸ τοῦ στόματος αὐτοῦ. Καὶ   ἀναστὰν   ἅπαν τὸ πλῆθος αὐτῶν ἤγαγον

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 52
  Sblgnt Matthew 9:9        λέγει αὐτῷ· Ἀκολούθει μοι· καὶ   ἀναστὰς   ἠκολούθησεν αὐτῷ. Καὶ ἐγένετο αὐτοῦ      
  Sblgnt Matthew 20:32       ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὸς Δαυίδ. καὶ   στὰς      ὁ Ἰησοῦς ἐφώνησεν αὐτοὺς καὶ             
  Sblgnt Matthew 26:62   διὰ τριῶν ἡμερῶν οἰκοδομῆσαι. καὶ   ἀναστὰς   ὁ ἀρχιερεὺς εἶπεν αὐτῷ· Οὐδὲν            
  Sblgnt Mark 1:35             αὐτόν. Καὶ πρωῒ ἔννυχα λίαν   ἀναστὰς   ἐξῆλθεν καὶ ἀπῆλθεν εἰς ἔρημον           
  Sblgnt Mark 2:14          λέγει αὐτῷ· Ἀκολούθει μοι. καὶ   ἀναστὰς   ἠκολούθησεν αὐτῷ. Καὶ γίνεται κατακεῖσθαι
  Sblgnt Mark 7:24         κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον. Ἐκεῖθεν δὲ   ἀναστὰς   ἀπῆλθεν εἰς τὰ ὅρια Τύρου.               
  Sblgnt Mark 10:1     εἰρηνεύετε ἐν ἀλλήλοις. Καὶ ἐκεῖθεν   ἀναστὰς   ἔρχεται εἰς τὰ ὅρια τῆς                  
  Sblgnt Mark 10:49             Υἱὲ Δαυίδ, ἐλέησόν με. καὶ   στὰς      ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Φωνήσατε αὐτόν.          
  Sblgnt Mark 14:60               ἦν ἡ μαρτυρία αὐτῶν. καὶ   ἀναστὰς   ὁ ἀρχιερεὺς εἰς μέσον ἐπηρώτησεν         
  Sblgnt Mark 15:27            καὶ σὺν αὐτῷ σταυροῦσιν δύο   λῃστάς,   ἕνα ἐκ δεξιῶν καὶ ἕνα                    

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[]) 188
  Sblgnt Matthew 5:11            ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. μακάριοί   ἐστε    ὅταν ὀνειδίσωσιν ὑμᾶς καὶ διώξωσιν        
  Sblgnt Matthew 5:13               προφήτας τοὺς πρὸ ὑμῶν. Ὑμεῖς   ἐστε    τὸ ἅλας τῆς γῆς· ἐὰν                      
  Sblgnt Matthew 5:14       καταπατεῖσθαι ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων. Ὑμεῖς   ἐστε    τὸ φῶς τοῦ κόσμου. οὐ                     
  Sblgnt Matthew 8:24                μέγας ἐγένετο ἐν τῇ θαλάσσῃ,   ὥστε    τὸ πλοῖον καλύπτεσθαι ὑπὸ τῶν             
  Sblgnt Matthew 8:26                 καὶ λέγει αὐτοῖς· Τί δειλοί   ἐστε,   ὀλιγόπιστοι; τότε ἐγερθεὶς ἐπετίμησεν τοῖς
  Sblgnt Matthew 8:28      τῶν μνημείων ἐξερχόμενοι, χαλεποὶ λίαν   ὥστε    μὴ ἰσχύειν τινὰ παρελθεῖν διὰ             
  Sblgnt Matthew 10:1  ἔδωκεν αὐτοῖς ἐξουσίαν πνευμάτων ἀκαθάρτων   ὥστε    ἐκβάλλειν αὐτὰ καὶ θεραπεύειν πᾶσαν       
  Sblgnt Matthew 10:20                  τί λαλήσητε· οὐ γὰρ ὑμεῖς   ἐστε    οἱ λαλοῦντες ἀλλὰ τὸ πνεῦμα               
  Sblgnt Matthew 12:12       πόσῳ οὖν διαφέρει ἄνθρωπος προβάτου.   ὥστε    ἔξεστιν τοῖς σάββασιν καλῶς ποιεῖν.       
  Sblgnt Matthew 12:22          καὶ κωφός· καὶ ἐθεράπευσεν αὐτόν,   ὥστε    τὸν κωφὸν λαλεῖν καὶ βλέπειν.             

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[]) 42
  Sblgnt Matthew 2:6           σύ, Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς   ἐλαχίστη     εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα·        
  Sblgnt Matthew 21:42        κυρίου ἐγένετο αὕτη, καὶ ἔστιν   θαυμαστὴ     ἐν ὀφθαλμοῖς ἡμῶν; διὰ τοῦτο      
  Sblgnt Mark 3:21            κρατῆσαι αὐτόν, ἔλεγον γὰρ ὅτι   ἐξέστη.      καὶ οἱ γραμματεῖς οἱ ἀπὸ          
  Sblgnt Mark 3:26                σταθῆναι· καὶ εἰ ὁ Σατανᾶς   ἀνέστη       ἐφ’ ἑαυτὸν καὶ ἐμερίσθη, οὐ       
  Sblgnt Mark 5:42               σοὶ λέγω, ἔγειρε. καὶ εὐθὺς   ἀνέστη       τὸ κοράσιον καὶ περιεπάτει, ἦν    
  Sblgnt Mark 8:25        ὀφθαλμοὺς αὐτοῦ, καὶ διέβλεψεν καὶ   ἀπεκατέστη   καὶ ἐνέβλεπεν τηλαυγῶς ἅπαντα. καὶ
  Sblgnt Mark 9:27           χειρὸς αὐτοῦ ἤγειρεν αὐτόν, καὶ   ἀνέστη.      καὶ εἰσελθόντος αὐτοῦ εἰς οἶκον   
  Sblgnt Mark 12:11           κυρίου ἐγένετο αὕτη, καὶ ἔστιν   θαυμαστὴ     ἐν ὀφθαλμοῖς ἡμῶν; Καὶ ἐζήτουν    
  Sblgnt Luke 2:9          ποίμνην αὐτῶν. καὶ ἄγγελος κυρίου   ἐπέστη       αὐτοῖς καὶ δόξα κυρίου περιέλαμψεν
  Sblgnt Luke 4:13     συντελέσας πάντα πειρασμὸν ὁ διάβολος   ἀπέστη       ἀπ’ αὐτοῦ ἄχρι καιροῦ. Καὶ        

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 16
  Sblgnt Matthew 16:14            εἶπαν· Οἱ μὲν Ἰωάννην τὸν   βαπτιστήν,   ἄλλοι δὲ Ἠλίαν, ἕτεροι δὲ        
  Sblgnt Matthew 26:55           Ἰησοῦς τοῖς ὄχλοις· Ὡς ἐπὶ   λῃστὴν       ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων 
  Sblgnt Mark 8:28            αὐτῷ λέγοντες ὅτι Ἰωάννην τὸν   βαπτιστήν,   καὶ ἄλλοι Ἠλίαν, ἄλλοι δὲ        
  Sblgnt Mark 14:48             Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Ὡς ἐπὶ   λῃστὴν       ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων 
  Sblgnt Luke 9:19       δὲ ἀποκριθέντες εἶπαν· Ἰωάννην τὸν   βαπτιστήν,   ἄλλοι δὲ Ἠλίαν, ἄλλοι δὲ         
  Sblgnt Luke 12:14              τίς με κατέστησεν κριτὴν ἢ   μεριστὴν     ἐφ’ ὑμᾶς; εἶπεν δὲ πρὸς          
  Sblgnt Luke 22:52          ἱεροῦ καὶ πρεσβυτέρους· Ὡς ἐπὶ   λῃστὴν       ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων;
  Sblgnt Acts 7:27            Τίς σε κατέστησεν ἄρχοντα καὶ   δικαστὴν     ἐφ’ ἡμῶν; μὴ ἀνελεῖν με          
  Sblgnt Acts 7:35            Τίς σε κατέστησεν ἄρχοντα καὶ   δικαστήν,    τοῦτον ὁ θεὸς καὶ ἄρχοντα        
  Sblgnt Acts 16:15    παρεκάλεσεν λέγουσα· Εἰ κεκρίκατέ με   πιστὴν       τῷ κυρίῳ εἶναι, εἰσελθόντες εἰς  

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ρ B_Smooth]) 5
  Sblgnt Matthew 2:9        βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ ὁ   ἀστὴρ    ὃν εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ         
  Sblgnt 1Corinthians 15:41  σελήνης, καὶ ἄλλη δόξα ἀστέρων,   ἀστὴρ    γὰρ ἀστέρος διαφέρει ἐν δόξῃ.  
  Sblgnt Revelation 8:10           καὶ ἔπεσεν ἐκ τοῦ οὐρανοῦ   ἀστὴρ    μέγας καιόμενος ὡς λαμπάς, καὶ 
  Sblgnt Revelation 21:11              τὴν δόξαν τοῦ θεοῦ· ὁ   φωστὴρ   αὐτῆς ὅμοιος λίθῳ τιμιωτάτῳ, ὡς
  Sblgnt Revelation 22:16              καὶ τὸ γένος Δαυίδ, ὁ   ἀστὴρ    ὁ λαμπρός, ὁ πρωϊνός. καὶ      

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 20
  Sblgnt Matthew 3:1  ἡμέραις ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ   βαπτιστὴς     κηρύσσων ἐν τῇ ἐρήμῳ τῆς           
  Sblgnt Matthew 14:2           αὐτοῦ· Οὗτός ἐστιν Ἰωάννης ὁ   βαπτιστής·    αὐτὸς ἠγέρθη ἀπὸ τῶν νεκρῶν,       
  Sblgnt Luke 7:20                οἱ ἄνδρες εἶπαν· Ἰωάννης ὁ   βαπτιστὴς     ἀπέστειλεν ἡμᾶς πρὸς σὲ λέγων·     
  Sblgnt Luke 7:33         ἐκλαύσατε· ἐλήλυθεν γὰρ Ἰωάννης ὁ   βαπτιστὴς     μὴ ἐσθίων ἄρτον μήτε πίνων         
  Sblgnt John 8:44                   ἐκ τῶν ἰδίων λαλεῖ, ὅτι   ψεύστης       ἐστὶν καὶ ὁ πατὴρ αὐτοῦ.           
  Sblgnt John 8:55            οἶδα αὐτόν, ἔσομαι ὅμοιος ὑμῖν   ψεύστης·      ἀλλὰ οἶδα αὐτὸν καὶ τὸν            
  Sblgnt John 10:1       ἀλλαχόθεν ἐκεῖνος κλέπτης ἐστὶν καὶ   λῃστής·       ὁ δὲ εἰσερχόμενος διὰ τῆς          
  Sblgnt John 18:40               Βαραββᾶν. ἦν δὲ ὁ Βαραββᾶς   λῃστής.       Τότε οὖν ἔλαβεν ὁ Πιλᾶτος          
  Sblgnt Acts 2:1            τῷ συμπληροῦσθαι τὴν ἡμέραν τῆς   πεντηκοστῆς   ἦσαν πάντες ὁμοῦ ἐπὶ τὸ            
  Sblgnt Acts 8:27             καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ Αἰθίοψ εὐνοῦχος   δυνάστης      Κανδάκης βασιλίσσης Αἰθιόπων, ὃς ἦν

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[]) 18
  Sblgnt Matthew 6:25             ἐνδύσησθε· οὐχὶ ἡ ψυχὴ πλεῖόν   ἐστι         τῆς τροφῆς καὶ τὸ σῶμα                     
  Sblgnt Matthew 12:10        καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν λέγοντες· Εἰ   ἔξεστι       τοῖς σάββασιν θεραπεύειν; ἵνα κατηγορήσωσιν
  Sblgnt John 5:2         τῇ προβατικῇ κολυμβήθρα ἡ ἐπιλεγομένη   Ἑβραϊστὶ     Βηθεσδά, πέντε στοὰς ἔχουσα· ἐν            
  Sblgnt John 6:55                        ἡ γὰρ σάρξ μου ἀληθής   ἐστι         βρῶσις, καὶ τὸ αἷμά μου                    
  Sblgnt John 6:55                       καὶ τὸ αἷμά μου ἀληθής   ἐστι         πόσις. ὁ τρώγων μου τὴν                    
  Sblgnt John 19:13    βήματος εἰς τόπον λεγόμενον Λιθόστρωτον,   Ἑβραϊστὶ     δὲ Γαββαθα. ἦν δὲ παρασκευὴ                
  Sblgnt John 19:17          λεγόμενον Κρανίου Τόπον, ὃ λέγεται   Ἑβραϊστὶ     Γολγοθα, ὅπου αὐτὸν ἐσταύρωσαν, καὶ        
  Sblgnt John 19:20                ὁ Ἰησοῦς· καὶ ἦν γεγραμμένον   Ἑβραϊστί,    Ῥωμαϊστί, Ἑλληνιστί. ἔλεγον οὖν τῷ         
  Sblgnt John 19:20        Ἰησοῦς· καὶ ἦν γεγραμμένον Ἑβραϊστί,   Ῥωμαϊστί,    Ἑλληνιστί. ἔλεγον οὖν τῷ Πιλάτῳ            
  Sblgnt John 19:20      καὶ ἦν γεγραμμένον Ἑβραϊστί, Ῥωμαϊστί,   Ἑλληνιστί.   ἔλεγον οὖν τῷ Πιλάτῳ οἱ                    

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 975
  Sblgnt Matthew 1:20             ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός   ἐστιν    ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν καὶ           
  Sblgnt Matthew 1:23               τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ   ἐστιν    μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός.   
  Sblgnt Matthew 2:2   παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ   ἐστιν    ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων;     
  Sblgnt Matthew 3:3            βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος γάρ   ἐστιν    ὁ ῥηθεὶς διὰ Ἠσαΐου τοῦ              
  Sblgnt Matthew 3:11       ὀπίσω μου ἐρχόμενος ἰσχυρότερός μού   ἐστιν,   οὗ οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς τὰ                
  Sblgnt Matthew 3:15               Ἄφες ἄρτι, οὕτως γὰρ πρέπον   ἐστὶν    ἡμῖν πληρῶσαι πᾶσαν δικαιοσύνην. τότε
  Sblgnt Matthew 3:17             ἐκ τῶν οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός   ἐστιν    ὁ υἱός μου ὁ ἀγαπητός,               
  Sblgnt Matthew 5:3              πτωχοὶ τῷ πνεύματι, ὅτι αὐτῶν   ἐστιν    ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. μακάριοι     
  Sblgnt Matthew 5:10 δεδιωγμένοι ἕνεκεν δικαιοσύνης, ὅτι αὐτῶν   ἐστιν    ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. μακάριοί     
  Sblgnt Matthew 5:34                  ἐν τῷ οὐρανῷ, ὅτι θρόνος   ἐστὶν    τοῦ θεοῦ· μήτε ἐν τῇ                 

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 62
  Sblgnt Matthew 2:6           ἐκ σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος,   ὅστις    ποιμανεῖ τὸν λαόν μου τὸν       
  Sblgnt Matthew 5:39              μὴ ἀντιστῆναι τῷ πονηρῷ· ἀλλ’   ὅστις    σε ῥαπίζει εἰς τὴν δεξιὰν       
  Sblgnt Matthew 5:41                   αὐτῷ καὶ τὸ ἱμάτιον· καὶ   ὅστις    σε ἀγγαρεύσει μίλιον ἕν, ὕπαγε  
  Sblgnt Matthew 7:24           ἐργαζόμενοι τὴν ἀνομίαν. Πᾶς οὖν   ὅστις    ἀκούει μου τοὺς λόγους τούτους  
  Sblgnt Matthew 7:24  ποιεῖ αὐτούς, ὁμοιωθήσεται ἀνδρὶ φρονίμῳ,   ὅστις    ᾠκοδόμησεν αὐτοῦ τὴν οἰκίαν ἐπὶ 
  Sblgnt Matthew 7:26      ποιῶν αὐτοὺς ὁμοιωθήσεται ἀνδρὶ μωρῷ,   ὅστις    ᾠκοδόμησεν αὐτοῦ τὴν οἰκίαν ἐπὶ 
  Sblgnt Matthew 9:22            αὐτὴν εἶπεν· Θάρσει, θύγατερ· ἡ   πίστις   σου σέσωκέν σε. καὶ ἐσώθη       
  Sblgnt Matthew 10:32        στρουθίων διαφέρετε ὑμεῖς. Πᾶς οὖν   ὅστις    ὁμολογήσει ἐν ἐμοὶ ἔμπροσθεν τῶν
  Sblgnt Matthew 10:33               πατρός μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς·   ὅστις    δ’ ἂν ἀρνήσηταί με ἔμπροσθεν    
  Sblgnt Matthew 12:50                   μου καὶ οἱ ἀδελφοί μου·   ὅστις    γὰρ ἂν ποιήσῃ τὸ θέλημα         

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 128
  Sblgnt Matthew 22:4     Εἴπατε τοῖς κεκλημένοις· Ἰδοὺ τὸ   ἄριστόν     μου ἡτοίμακα, οἱ ταῦροί μου      
  Sblgnt Matthew 27:17     Βαραββᾶν ἢ Ἰησοῦν τὸν λεγόμενον   χριστόν;    ᾔδει γὰρ ὅτι διὰ φθόνον          
  Sblgnt Matthew 27:22     οὖν ποιήσω Ἰησοῦν τὸν λεγόμενον   χριστόν;    λέγουσιν πάντες· Σταυρωθήτω. ὁ δὲ
  Sblgnt Mark 9:43                  γέενναν, εἰς τὸ πῦρ τὸ   ἄσβεστον.   καὶ ἐὰν ὁ πούς σου               
  Sblgnt Luke 2:26                       πρὶν ἢ ἂν ἴδῃ τὸν   χριστὸν     κυρίου. καὶ ἦλθεν ἐν τῷ          
  Sblgnt Luke 4:41            αὐτὰ λαλεῖν, ὅτι ᾔδεισαν τὸν   χριστὸν     αὐτὸν εἶναι. Γενομένης δὲ ἡμέρας 
  Sblgnt Luke 6:44     δένδρον σαπρὸν ποιοῦν καρπὸν καλόν.   ἕκαστον     γὰρ δένδρον ἐκ τοῦ ἰδίου         
  Sblgnt Luke 9:20         Πέτρος δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Τὸν   χριστὸν     τοῦ θεοῦ. Ὁ δὲ ἐπιτιμήσας        
  Sblgnt Luke 12:26          προσθεῖναι πῆχυν; εἰ οὖν οὐδὲ   ἐλάχιστον   δύνασθε, τί περὶ τῶν λοιπῶν      
  Sblgnt Luke 14:12         τῷ κεκληκότι αὐτόν· Ὅταν ποιῇς   ἄριστον     ἢ δεῖπνον, μὴ φώνει τοὺς         

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 225
  Sblgnt Matthew 1:16    ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος   χριστός.    Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ        
  Sblgnt Matthew 2:4        ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ   χριστὸς     γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·    
  Sblgnt Matthew 5:19  καὶ διδάξῃ οὕτως τοὺς ἀνθρώπους,   ἐλάχιστος   κληθήσεται ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν  
  Sblgnt Matthew 11:30            ὑμῶν· ὁ γὰρ ζυγός μου   χρηστὸς     καὶ τὸ φορτίον μου ἐλαφρόν     
  Sblgnt Matthew 16:16            Πέτρος εἶπεν· Σὺ εἶ ὁ   χριστὸς     ὁ υἱὸς τοῦ θεοῦ τοῦ            
  Sblgnt Matthew 16:20        εἴπωσιν ὅτι αὐτός ἐστιν ὁ   χριστός.    Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς       
  Sblgnt Matthew 17:17          ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ὦ γενεὰ   ἄπιστος     καὶ διεστραμμένη, ἕως πότε μεθ’
  Sblgnt Matthew 18:35        ποιήσει ὑμῖν ἐὰν μὴ ἀφῆτε   ἕκαστος     τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ ἀπὸ τῶν        
  Sblgnt Matthew 21:8      ἐπεκάθισεν ἐπάνω αὐτῶν. ὁ δὲ   πλεῖστος    ὄχλος ἔστρωσαν ἑαυτῶν τὰ ἱμάτια
  Sblgnt Matthew 23:10       καθηγητὴς ὑμῶν ἐστιν εἷς ὁ   χριστός·    ὁ δὲ μείζων ὑμῶν ἔσται         

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[]) 22
  Sblgnt Matthew 5:37       τρίχα λευκὴν ποιῆσαι ἢ μέλαιναν.   ἔστω        δὲ ὁ λόγος ὑμῶν ναὶ           
  Sblgnt Matthew 18:17       δὲ καὶ τῆς ἐκκλησίας παρακούσῃ,   ἔστω        σοι ὥσπερ ὁ ἐθνικὸς καὶ       
  Sblgnt Luke 18:11         ἑαυτὸν ταῦτα προσηύχετο· Ὁ θεός,   εὐχαριστῶ   σοι ὅτι οὐκ εἰμὶ ὥσπερ        
  Sblgnt John 11:41          ὀφθαλμοὺς ἄνω καὶ εἶπεν· Πάτερ,   εὐχαριστῶ   σοι ὅτι ἤκουσάς μου, ἐγὼ      
  Sblgnt Acts 1:20               ἔπαυλις αὐτοῦ ἔρημος καὶ μὴ   ἔστω        ὁ κατοικῶν ἐν αὐτῇ, καί·      
  Sblgnt Acts 2:14     Ἰερουσαλὴμ πάντες, τοῦτο ὑμῖν γνωστὸν   ἔστω        καὶ ἐνωτίσασθε τὰ ῥήματά μου. 
  Sblgnt Acts 4:10           ἐν τίνι οὗτος σέσωσται, γνωστὸν   ἔστω        πᾶσιν ὑμῖν καὶ παντὶ τῷ       
  Sblgnt Acts 13:38         οὐκ εἶδεν διαφθοράν. γνωστὸν οὖν   ἔστω        ὑμῖν, ἄνδρες ἀδελφοί, ὅτι διὰ 
  Sblgnt Acts 28:28          καὶ ἰάσομαι αὐτούς. γνωστὸν οὖν   ἔστω        ὑμῖν ὅτι τοῖς ἔθνεσιν ἀπεστάλη
  Sblgnt Romans 1:8         κυρίου Ἰησοῦ Χριστοῦ. Πρῶτον μὲν   εὐχαριστῶ   τῷ θεῷ μου διὰ Ἰησοῦ          

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 24
  Sblgnt Matthew 5:19                 μίαν τῶν ἐντολῶν τούτων τῶν   ἐλαχίστων     καὶ διδάξῃ οὕτως τοὺς ἀνθρώπους,     
  Sblgnt Matthew 21:12                  ἱερῷ καὶ τὰς τραπέζας τῶν   κολλυβιστῶν   κατέστρεψεν καὶ τὰς καθέδρας τῶν     
  Sblgnt Matthew 21:13            ὑμεῖς δὲ αὐτὸν ποιεῖτε σπήλαιον   λῃστῶν.       Καὶ προσῆλθον αὐτῷ τυφλοὶ καὶ        
  Sblgnt Matthew 25:40                 τούτων τῶν ἀδελφῶν μου τῶν   ἐλαχίστων,    ἐμοὶ ἐποιήσατε. τότε ἐρεῖ καὶ        
  Sblgnt Matthew 25:45               οὐκ ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων τῶν   ἐλαχίστων,    οὐδὲ ἐμοὶ ἐποιήσατε. καὶ ἀπελεύσονται
  Sblgnt Mark 7:4      παρέλαβον κρατεῖν, βαπτισμοὺς ποτηρίων καὶ   ξεστῶν        καὶ χαλκίων καὶ κλινῶν— καὶ          
  Sblgnt Mark 11:15                    ἱερῷ, καὶ τὰς τραπέζας τῶν   κολλυβιστῶν   καὶ τὰς καθέδρας τῶν πωλούντων       
  Sblgnt Mark 11:17            ὑμεῖς δὲ πεποιήκατε αὐτὸν σπήλαιον   λῃστῶν.       καὶ ἤκουσαν οἱ ἀρχιερεῖς καὶ         
  Sblgnt Mark 15:7                  ὁ λεγόμενος Βαραββᾶς μετὰ τῶν   στασιαστῶν    δεδεμένος οἵτινες ἐν τῇ στάσει       
  Sblgnt Luke 12:46                       τὸ μέρος αὐτοῦ μετὰ τῶν   ἀπίστων       θήσει. ἐκεῖνος δὲ ὁ δοῦλος           

([([CR_σ,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 14
  Sblgnt Luke 1:11     ὤφθη δὲ αὐτῷ ἄγγελος κυρίου   ἑστὼς     ἐκ δεξιῶν τοῦ θυσιαστηρίου τοῦ       
  Sblgnt Luke 5:1            τοῦ θεοῦ καὶ αὐτὸς ἦν   ἑστὼς     παρὰ τὴν λίμνην Γεννησαρέτ, καὶ      
  Sblgnt Luke 18:13  κτῶμαι. ὁ δὲ τελώνης μακρόθεν   ἑστὼς     οὐκ ἤθελεν οὐδὲ τοὺς ὀφθαλμοὺς       
  Sblgnt John 12:29          δοξάσω. ὁ οὖν ὄχλος ὁ   ἑστὼς     καὶ ἀκούσας ἔλεγεν βροντὴν γεγονέναι·
  Sblgnt John 18:18        καὶ ὁ Πέτρος μετ’ αὐτῶν   ἑστὼς     καὶ θερμαινόμενος. Ὁ οὖν ἀρχιερεὺς   
  Sblgnt John 18:25   ἀρχιερέα. Ἦν δὲ Σίμων Πέτρος   ἑστὼς     καὶ θερμαινόμενος. εἶπον οὖν αὐτῷ·   
  Sblgnt Acts 16:9       ὤφθη, ἀνὴρ Μακεδών τις ἦν   ἑστὼς     καὶ παρακαλῶν αὐτὸν καὶ λέγων·       
  Sblgnt Acts 21:40 ἐπιτρέψαντος δὲ αὐτοῦ ὁ Παῦλος   ἑστὼς     ἐπὶ τῶν ἀναβαθμῶν κατέσεισε τῇ       
  Sblgnt Acts 22:20   μάρτυρός σου, καὶ αὐτὸς ἤμην   ἐφεστὼς   καὶ συνευδοκῶν καὶ φυλάσσων τὰ       
  Sblgnt Acts 24:21    φωνῆς ἧς ἐκέκραξα ἐν αὐτοῖς   ἑστὼς     ὅτι Περὶ ἀναστάσεως νεκρῶν ἐγὼ       

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 147
  Sblgnt Matthew 5:21            ὃς δ’ ἂν φονεύσῃ, ἔνοχος   ἔσται     τῇ κρίσει. ἐγὼ δὲ λέγω         
  Sblgnt Matthew 5:22  ὀργιζόμενος τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ ἔνοχος   ἔσται     τῇ κρίσει· ὃς δ’ ἂν            
  Sblgnt Matthew 5:22       τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ· Ῥακά, ἔνοχος   ἔσται     τῷ συνεδρίῳ· ὃς δ’ ἂν          
  Sblgnt Matthew 5:22            δ’ ἂν εἴπῃ· Μωρέ, ἔνοχος   ἔσται     εἰς τὴν γέενναν τοῦ πυρός.     
  Sblgnt Matthew 6:21          ἐστιν ὁ θησαυρός σου, ἐκεῖ   ἔσται     καὶ ἡ καρδία σου. Ὁ            
  Sblgnt Matthew 6:22           ὅλον τὸ σῶμά σου φωτεινὸν   ἔσται·    ἐὰν δὲ ὁ ὀφθαλμός σου          
  Sblgnt Matthew 6:23          ὅλον τὸ σῶμά σου σκοτεινὸν   ἔσται.    εἰ οὖν τὸ φῶς τὸ               
  Sblgnt Matthew 8:12         τὸ σκότος τὸ ἐξώτερον· ἐκεῖ   ἔσται     ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ βρυγμὸς       
  Sblgnt Matthew 10:15  ὑμῶν. ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀνεκτότερον   ἔσται     γῇ Σοδόμων καὶ Γομόρρων ἐν     
  Sblgnt Matthew 11:12 βασιλεία τῶν οὐρανῶν βιάζεται, καὶ   βιασταὶ   ἁρπάζουσιν αὐτήν. πάντες γὰρ οἱ

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 13:30                                      καιρῷ τοῦ θερισμοῦ ἐρῶ τοῖς   θερισταῖς·        Συλλέξατε πρῶτον τὰ ζιζάνια καὶ    
  Sblgnt Matthew 18:34                                κύριος αὐτοῦ παρέδωκεν αὐτὸν τοῖς   βασανισταῖς       ἕως οὗ ἀποδῷ πᾶν τὸ                
  Sblgnt Luke 10:30                                       ἀπὸ Ἰερουσαλὴμ εἰς Ἰεριχὼ καὶ   λῃσταῖς           περιέπεσεν, οἳ καὶ ἐκδύσαντες αὐτὸν
  Sblgnt 1Timothy 1:10             καὶ μητρολῴαις, ἀνδροφόνοις, πόρνοις, ἀρσενοκοίταις,   ἀνδραποδισταῖς,   ψεύσταις, ἐπιόρκοις, καὶ εἴ τι     
  Sblgnt 1Timothy 1:10 μητρολῴαις, ἀνδροφόνοις, πόρνοις, ἀρσενοκοίταις, ἀνδραποδισταῖς,   ψεύσταις,         ἐπιόρκοις, καὶ εἴ τι ἕτερον        

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 60
  Sblgnt Acts 3:16                  μάρτυρές ἐσμεν. καὶ ἐπὶ τῇ   πίστει    τοῦ ὀνόματος αὐτοῦ τοῦτον ὃν           
  Sblgnt Acts 6:7                 ὄχλος τῶν ἱερέων ὑπήκουον τῇ   πίστει.   Στέφανος δὲ πλήρης χάριτος καὶ         
  Sblgnt Acts 14:22     τῶν μαθητῶν, παρακαλοῦντες ἐμμένειν τῇ   πίστει    καὶ ὅτι διὰ πολλῶν θλίψεων             
  Sblgnt Acts 15:9                       ἡμῶν τε καὶ αὐτῶν, τῇ   πίστει    καθαρίσας τὰς καρδίας αὐτῶν. νῦν       
  Sblgnt Acts 16:5            μὲν οὖν ἐκκλησίαι ἐστερεοῦντο τῇ   πίστει    καὶ ἐπερίσσευον τῷ ἀριθμῷ καθ’         
  Sblgnt Acts 26:18             καὶ κλῆρον ἐν τοῖς ἡγιασμένοις   πίστει    τῇ εἰς ἐμέ. Ὅθεν, βασιλεῦ              
  Sblgnt Romans 3:28 νόμου πίστεως. λογιζόμεθα γὰρ δικαιοῦσθαι   πίστει    ἄνθρωπον χωρὶς ἔργων νόμου. ἢ          
  Sblgnt Romans 4:19                  σου· καὶ μὴ ἀσθενήσας τῇ   πίστει    κατενόησεν τὸ ἑαυτοῦ σῶμα νενεκρωμένον,
  Sblgnt Romans 4:20            τῇ ἀπιστίᾳ ἀλλὰ ἐνεδυναμώθη τῇ   πίστει,   δοὺς δόξαν τῷ θεῷ καὶ                  
  Sblgnt Romans 5:2            καὶ τὴν προσαγωγὴν ἐσχήκαμεν τῇ   πίστει    εἰς τὴν χάριν ταύτην ἐν                

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt 2Thessalonians 1:3  πατρὸς καὶ κυρίου Ἰησοῦ Χριστοῦ.   Εὐχαριστεῖν   ὀφείλομεν τῷ θεῷ πάντοτε περὶ
  Sblgnt 2Thessalonians 2:13    τῇ ἀδικίᾳ. Ἡμεῖς δὲ ὀφείλομεν   εὐχαριστεῖν   τῷ θεῷ πάντοτε περὶ ὑμῶν,    

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Matthew 15:32      τί φάγωσιν· καὶ ἀπολῦσαι αὐτοὺς   νήστεις        οὐ θέλω, μήποτε ἐκλυθῶσιν ἐν    
  Sblgnt Mark 8:3           φάγωσιν· καὶ ἐὰν ἀπολύσω αὐτοὺς   νήστεις        εἰς οἶκον αὐτῶν, ἐκλυθήσονται ἐν
  Sblgnt 1Corinthians 14:17         οἶδεν· σὺ μὲν γὰρ καλῶς   εὐχαριστεῖς,   ἀλλ’ ὁ ἕτερος οὐκ οἰκοδομεῖται. 

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 28
  Sblgnt Matthew 6:30    ἀμφιέννυσιν, οὐ πολλῷ μᾶλλον ὑμᾶς,   ὀλιγόπιστοι;   μὴ οὖν μεριμνήσητε λέγοντες· Τί       
  Sblgnt Matthew 8:26         λέγει αὐτοῖς· Τί δειλοί ἐστε,   ὀλιγόπιστοι;   τότε ἐγερθεὶς ἐπετίμησεν τοῖς ἀνέμοις 
  Sblgnt Matthew 16:8    εἶπεν· Τί διαλογίζεσθε ἐν ἑαυτοῖς,   ὀλιγόπιστοι,   ὅτι ἄρτους οὐκ ἐλάβετε; οὔπω          
  Sblgnt Matthew 23:28    ἀνθρώποις δίκαιοι, ἔσωθεν δέ ἐστε   μεστοὶ         ὑποκρίσεως καὶ ἀνομίας. Οὐαὶ ὑμῖν,    
  Sblgnt Matthew 24:24 Ὧδε, μὴ πιστεύσητε· ἐγερθήσονται γὰρ   ψευδόχριστοι   καὶ ψευδοπροφῆται, καὶ δώσουσιν σημεῖα
  Sblgnt Mark 13:22    ἐκεῖ, μὴ πιστεύετε· ἐγερθήσονται γὰρ   ψευδόχριστοι   καὶ ψευδοπροφῆται καὶ δώσουσιν σημεῖα 
  Sblgnt Luke 11:27               κοιλία ἡ βαστάσασά σε καὶ   μαστοὶ         οὓς ἐθήλασας· αὐτὸς δὲ εἶπεν·         
  Sblgnt Luke 12:28       οὕτως ἀμφιέζει, πόσῳ μᾶλλον ὑμᾶς,   ὀλιγόπιστοι.   καὶ ὑμεῖς μὴ ζητεῖτε τί               
  Sblgnt Luke 16:11                  οὖν ἐν τῷ ἀδίκῳ μαμωνᾷ   πιστοὶ         οὐκ ἐγένεσθε, τὸ ἀληθινὸν τίς         
  Sblgnt Luke 16:12                   καὶ εἰ ἐν τῷ ἀλλοτρίῳ   πιστοὶ         οὐκ ἐγένεσθε, τὸ ὑμέτερον τίς         

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 17
  Sblgnt Matthew 21:9             ὀνόματι κυρίου· Ὡσαννὰ ἐν τοῖς   ὑψίστοις.   καὶ εἰσελθόντος αὐτοῦ εἰς Ἱεροσόλυμα
  Sblgnt Mark 6:5                οὐδεμίαν δύναμιν, εἰ μὴ ὀλίγοις   ἀρρώστοις   ἐπιθεὶς τὰς χεῖρας ἐθεράπευσεν· καὶ 
  Sblgnt Mark 11:10                   ἡμῶν Δαυίδ· Ὡσαννὰ ἐν τοῖς   ὑψίστοις.   Καὶ εἰσῆλθεν εἰς Ἱεροσόλυμα εἰς     
  Sblgnt Luke 2:14                    θεὸν καὶ λεγόντων· Δόξα ἐν   ὑψίστοις    θεῷ καὶ ἐπὶ γῆς εἰρήνη              
  Sblgnt Luke 2:44                  ἐν τοῖς συγγενεῦσιν καὶ τοῖς   γνωστοῖς,   καὶ μὴ εὑρόντες ὑπέστρεψαν εἰς      
  Sblgnt Luke 19:38                    οὐρανῷ εἰρήνη καὶ δόξα ἐν   ὑψίστοις.   καί τινες τῶν Φαρισαίων ἀπὸ         
  Sblgnt 1Corinthians 14:22        οὐ τοῖς πιστεύουσιν ἀλλὰ τοῖς   ἀπίστοις,   ἡ δὲ προφητεία οὐ τοῖς              
  Sblgnt 1Corinthians 14:22               ἡ δὲ προφητεία οὐ τοῖς   ἀπίστοις    ἀλλὰ τοῖς πιστεύουσιν. ἐὰν οὖν      
  Sblgnt 2Corinthians 6:14  καὶ ὑμεῖς. Μὴ γίνεσθε ἑτεροζυγοῦντες   ἀπίστοις·   τίς γὰρ μετοχὴ δικαιοσύνῃ καὶ       
  Sblgnt Ephesians 1:1                   τοῖς οὖσιν ἐν Ἐφέσῳ καὶ   πιστοῖς     ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ· χάρις ὑμῖν         

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 281
  Sblgnt Matthew 1:1                   Βίβλος γενέσεως Ἰησοῦ   χριστοῦ      υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ   
  Sblgnt Matthew 1:17      τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ   χριστοῦ      γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ
  Sblgnt Matthew 1:18      γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ   χριστοῦ      ἡ γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης
  Sblgnt Matthew 11:2              τῷ δεσμωτηρίῳ τὰ ἔργα τοῦ   χριστοῦ      πέμψας διὰ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ     
  Sblgnt Matthew 11:11 γεννητοῖς γυναικῶν μείζων Ἰωάννου τοῦ   βαπτιστοῦ·   ὁ δὲ μικρότερος ἐν τῇ            
  Sblgnt Matthew 11:12             δὲ τῶν ἡμερῶν Ἰωάννου τοῦ   βαπτιστοῦ    ἕως ἄρτι ἡ βασιλεία τῶν          
  Sblgnt Matthew 14:8         πίνακι τὴν κεφαλὴν Ἰωάννου τοῦ   βαπτιστοῦ.   καὶ λυπηθεὶς ὁ βασιλεὺς διὰ      
  Sblgnt Matthew 17:13          μαθηταὶ ὅτι περὶ Ἰωάννου τοῦ   βαπτιστοῦ    εἶπεν αὐτοῖς. Καὶ ἐλθόντων πρὸς  
  Sblgnt Matthew 22:42                Τί ὑμῖν δοκεῖ περὶ τοῦ   χριστοῦ;     τίνος υἱός ἐστιν; λέγουσιν αὐτῷ· 
  Sblgnt Mark 1:1                  Ἀρχὴ τοῦ εὐαγγελίου Ἰησοῦ   χριστοῦ.     Καθὼς γέγραπται ἐν τῷ Ἠσαΐᾳ      

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Luke 24:11      λῆρος τὰ ῥήματα ταῦτα, καὶ   ἠπίστουν    αὐταῖς. Ὁ δὲ Πέτρος ἀναστὰς      
  Sblgnt John 19:36      ταῦτα ἵνα ἡ γραφὴ πληρωθῇ·   Ὀστοῦν      οὐ συντριβήσεται αὐτοῦ. καὶ πάλιν
  Sblgnt Acts 28:24 ἐπείθοντο τοῖς λεγομένοις οἱ δὲ   ἠπίστουν,   ἀσύμφωνοι δὲ ὄντες πρὸς ἀλλήλους 

([([CR_σ,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 14:14                 ἐπ’ αὐτοῖς καὶ ἐθεράπευσεν τοὺς   ἀρρώστους         αὐτῶν. ὀψίας δὲ γενομένης προσῆλθον               
  Sblgnt Mark 6:13                ἐξέβαλλον, καὶ ἤλειφον ἐλαίῳ πολλοὺς   ἀρρώστους         καὶ ἐθεράπευον. Καὶ ἤκουσεν ὁ                     
  Sblgnt Luke 6:35                        αὐτὸς χρηστός ἐστιν ἐπὶ τοὺς   ἀχαρίστους        καὶ πονηρούς. γίνεσθε οἰκτίρμονες καθὼς           
  Sblgnt Romans 1:29              πάσῃ ἀδικίᾳ πονηρίᾳ πλεονεξίᾳ κακίᾳ,   μεστοὺς           φθόνου φόνου ἔριδος δόλου κακοηθείας,             
  Sblgnt 2Corinthians 9:4              ἐμοὶ Μακεδόνες καὶ εὕρωσιν ὑμᾶς   ἀπαρασκευάστους   καταισχυνθῶμεν ἡμεῖς, ἵνα μὴ λέγωμεν              
  Sblgnt 1Timothy 6:2                  ἡ διδασκαλία βλασφημῆται. οἱ δὲ   πιστοὺς           ἔχοντες δεσπότας μὴ καταφρονείτωσαν, ὅτι          
  Sblgnt Titus 2:9             ἰδίοις δεσπόταις ὑποτάσσεσθαι ἐν πᾶσιν,   εὐαρέστους        εἶναι, μὴ ἀντιλέγοντας, μὴ νοσφιζομένους,         
  Sblgnt 1Peter 1:21                           δι’ ὑμᾶς τοὺς δι’ αὐτοῦ   πιστοὺς           εἰς θεὸν τὸν ἐγείραντα αὐτὸν                      
  Sblgnt 2Peter 2:14      αὐτῶν συνευωχούμενοι ὑμῖν, ὀφθαλμοὺς ἔχοντες   μεστοὺς           μοιχαλίδος καὶ ἀκαταπαύστους ἁμαρτίας, δελεάζοντες
  Sblgnt 2Peter 2:14          ὀφθαλμοὺς ἔχοντες μεστοὺς μοιχαλίδος καὶ   ἀκαταπαύστους     ἁμαρτίας, δελεάζοντες ψυχὰς ἀστηρίκτους, καρδίαν  

([([CR_σ,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 1
  Sblgnt Mark 4:27 καὶ ἡμέραν, καὶ ὁ σπόρος   βλαστᾷ   καὶ μηκύνηται ὡς οὐκ οἶδεν

([([CR_σ,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 6
  Sblgnt Mark 9:9                 υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐκ νεκρῶν   ἀναστῇ.   καὶ τὸν λόγον ἐκράτησαν πρὸς     
  Sblgnt Luke 7:41         εἰπέ, φησίν. δύο χρεοφειλέται ἦσαν   δανιστῇ   τινι· ὁ εἷς ὤφειλεν δηνάρια      
  Sblgnt Luke 16:31                    οὐδ’ ἐάν τις ἐκ νεκρῶν   ἀναστῇ    πεισθήσονται. Εἶπεν δὲ πρὸς τοὺς 
  Sblgnt Luke 21:34         μέθῃ καὶ μερίμναις βιωτικαῖς, καὶ   ἐπιστῇ    ἐφ’ ὑμᾶς αἰφνίδιος ἡ ἡμέρα       
  Sblgnt 2Corinthians 12:8     τρὶς τὸν κύριον παρεκάλεσα ἵνα   ἀποστῇ    ἀπ’ ἐμοῦ· καὶ εἴρηκέν μοι·       
  Sblgnt 1Peter 4:19                 τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ πιστῷ   κτίστῃ    παρατιθέσθωσαν τὰς ψυχὰς αὐτῶν ἐν

([([CR_σ,CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 134
  Sblgnt Matthew 3:12      τὸ δὲ ἄχυρον κατακαύσει πυρὶ   ἀσβέστῳ.   Τότε παραγίνεται ὁ Ἰησοῦς ἀπὸ        
  Sblgnt Matthew 16:27 ἀγγέλων αὐτοῦ, καὶ τότε ἀποδώσει   ἑκάστῳ     κατὰ τὴν πρᾶξιν αὐτοῦ. ἀμὴν          
  Sblgnt Matthew 25:15                  δὲ δύο ᾧ δὲ ἕν,   ἑκάστῳ     κατὰ τὴν ἰδίαν δύναμιν, καὶ          
  Sblgnt Mark 13:34    τοῖς δούλοις αὐτοῦ τὴν ἐξουσίαν,   ἑκάστῳ     τὸ ἔργον αὐτοῦ, καὶ τῷ               
  Sblgnt Luke 3:17         τὸ δὲ ἄχυρον κατακαύσει πυρὶ   ἀσβέστῳ.   Πολλὰ μὲν οὖν καὶ ἕτερα              
  Sblgnt Luke 4:40                 πρὸς αὐτόν· ὁ δὲ ἑνὶ   ἑκάστῳ     αὐτῶν τὰς χεῖρας ἐπιτιθεὶς ἐθεράπευεν
  Sblgnt Luke 16:10        αἰωνίους σκηνάς. Ὁ πιστὸς ἐν   ἐλαχίστῳ   καὶ ἐν πολλῷ πιστός ἐστιν,           
  Sblgnt Luke 16:10              πιστός ἐστιν, καὶ ὁ ἐν   ἐλαχίστῳ   ἄδικος καὶ ἐν πολλῷ ἄδικός           
  Sblgnt Luke 19:17           Εὖγε, ἀγαθὲ δοῦλε, ὅτι ἐν   ἐλαχίστῳ   πιστὸς ἐγένου, ἴσθι ἐξουσίαν ἔχων    
  Sblgnt John 19:23    αὐτοῦ καὶ ἐποίησαν τέσσαρα μέρη,   ἑκάστῳ     στρατιώτῃ μέρος, καὶ τὸν χιτῶνα.     

([([CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Hebrews 11:12 καὶ ταῦτα νενεκρωμένου, καθὼς τὰ   ἄστρα   τοῦ οὐρανοῦ τῷ πλήθει καὶ

([([CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Acts 14:6              εἰς τὰς πόλεις τῆς Λυκαονίας   Λύστραν    καὶ Δέρβην καὶ τὴν περίχωρον,
  Sblgnt Acts 14:21 μαθητεύσαντες ἱκανοὺς ὑπέστρεψαν εἰς τὴν   Λύστραν    καὶ εἰς Ἰκόνιον καὶ εἰς      
  Sblgnt Acts 16:1                    καὶ εἰς Δέρβην καὶ εἰς   Λύστραν.   καὶ ἰδοὺ μαθητής τις ἦν      

([([CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[]) 8
  Sblgnt Matthew 1:18          ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν   γαστρὶ   ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ
  Sblgnt Matthew 1:23          λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν   γαστρὶ   ἕξει καὶ τέξεται υἱόν, καὶ      
  Sblgnt Matthew 24:19               αὐτοῦ. οὐαὶ δὲ ταῖς ἐν   γαστρὶ   ἐχούσαις καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν
  Sblgnt Mark 13:17                  αὐτοῦ. οὐαὶ δὲ ταῖς ἐν   γαστρὶ   ἐχούσαις καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν
  Sblgnt Luke 1:31                θεῷ· καὶ ἰδοὺ συλλήμψῃ ἐν   γαστρὶ   καὶ τέξῃ υἱόν, καὶ καλέσεις     
  Sblgnt Luke 21:23             τὰ γεγραμμένα. οὐαὶ ταῖς ἐν   γαστρὶ   ἐχούσαις καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν
  Sblgnt 1Thessalonians 5:3              ὥσπερ ἡ ὠδὶν τῇ ἐν   γαστρὶ   ἐχούσῃ, καὶ οὐ μὴ ἐκφύγωσιν.    
  Sblgnt Revelation 12:2    στέφανος ἀστέρων δώδεκα, καὶ ἐν   γαστρὶ   ἔχουσα· καὶ κράζει ὠδίνουσα καὶ 

([([CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 7
  Sblgnt Matthew 4:18        Ἀνδρέαν τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, βάλλοντας   ἀμφίβληστρον   εἰς τὴν θάλασσαν, ἦσαν γὰρ                  
  Sblgnt Matthew 17:27        αὐτούς, πορευθεὶς εἰς θάλασσαν βάλε   ἄγκιστρον      καὶ τὸν ἀναβάντα πρῶτον ἰχθὺν               
  Sblgnt Matthew 26:7          λεπροῦ, προσῆλθεν αὐτῷ γυνὴ ἔχουσα   ἀλάβαστρον     μύρου βαρυτίμου καὶ κατέχεεν ἐπὶ            
  Sblgnt Mark 14:3           κατακειμένου αὐτοῦ ἦλθεν γυνὴ ἔχουσα   ἀλάβαστρον     μύρου νάρδου πιστικῆς πολυτελοῦς· συντρίψασα
  Sblgnt Mark 14:3     νάρδου πιστικῆς πολυτελοῦς· συντρίψασα τὴν   ἀλάβαστρον     κατέχεεν αὐτοῦ τῆς κεφαλῆς. ἦσαν            
  Sblgnt Luke 7:37               τῇ οἰκίᾳ τοῦ Φαρισαίου, κομίσασα   ἀλάβαστρον     μύρου καὶ στᾶσα ὀπίσω παρὰ                  
  Sblgnt Acts 7:43                        σκηνὴν τοῦ Μολὸχ καὶ τὸ   ἄστρον         τοῦ θεοῦ Ῥαιφάν, τοὺς τύπους                

([([CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 27:20 ἔρριψαν. μήτε δὲ ἡλίου μήτε   ἄστρων   ἐπιφαινόντων ἐπὶ πλείονας ἡμέρας, χειμῶνός

([([CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Luke 21:25         ἐν ἡλίῳ καὶ σελήνῃ καὶ   ἄστροις,    καὶ ἐπὶ τῆς γῆς συνοχὴ             
  Sblgnt Acts 14:8        Καί τις ἀνὴρ ἀδύνατος ἐν   Λύστροις    τοῖς ποσὶν ἐκάθητο, χωλὸς ἐκ       
  Sblgnt Acts 16:2       ὃς ἐμαρτυρεῖτο ὑπὸ τῶν ἐν   Λύστροις    καὶ Ἰκονίῳ ἀδελφῶν· τοῦτον ἠθέλησεν
  Sblgnt 2Timothy 3:11 ἐν Ἀντιοχείᾳ, ἐν Ἰκονίῳ, ἐν   Λύστροις,   οἵους διωγμοὺς ὑπήνεγκα· καὶ ἐκ    

([([CR_σ,CR_φ],VS_Vowel V_υ)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 3:4          καὶ ζώνην δερματίνην περὶ τὴν   ὀσφὺν   αὐτοῦ, ἡ δὲ τροφὴ ἦν            
  Sblgnt Mark 1:6             καὶ ζώνην δερματίνην περὶ τὴν   ὀσφὺν   αὐτοῦ, καὶ ἔσθων ἀκρίδας καὶ    
  Sblgnt Ephesians 6:14 στῆναι. στῆτε οὖν περιζωσάμενοι τὴν   ὀσφὺν   ὑμῶν ἐν ἀληθείᾳ, καὶ ἐνδυσάμενοι

([([CR_σ,CR_χ],VS_Vowel V_α)],[]) 29
  Sblgnt Matthew 26:2               ὅτι μετὰ δύο ἡμέρας τὸ   πάσχα    γίνεται, καὶ ὁ υἱὸς τοῦ         
  Sblgnt Matthew 26:17    θέλεις ἑτοιμάσωμέν σοι φαγεῖν τὸ   πάσχα;   ὁ δὲ εἶπεν· Ὑπάγετε εἰς         
  Sblgnt Matthew 26:18              ἐστιν· πρὸς σὲ ποιῶ τὸ   πάσχα    μετὰ τῶν μαθητῶν μου. καὶ       
  Sblgnt Matthew 26:19          ὁ Ἰησοῦς, καὶ ἡτοίμασαν τὸ   πάσχα.   Ὀψίας δὲ γενομένης ἀνέκειτο μετὰ
  Sblgnt Mark 14:1              λέγω· γρηγορεῖτε. Ἦν δὲ τὸ   πάσχα    καὶ τὰ ἄζυμα μετὰ δύο           
  Sblgnt Mark 14:12               ἡμέρᾳ τῶν ἀζύμων, ὅτε τὸ   πάσχα    ἔθυον, λέγουσιν αὐτῷ οἱ μαθηταὶ 
  Sblgnt Mark 14:12    ἀπελθόντες ἑτοιμάσωμεν ἵνα φάγῃς τὸ   πάσχα;   καὶ ἀποστέλλει δύο τῶν μαθητῶν  
  Sblgnt Mark 14:14                τὸ κατάλυμά μου ὅπου τὸ   πάσχα    μετὰ τῶν μαθητῶν μου φάγω;      
  Sblgnt Mark 14:16         εἶπεν αὐτοῖς, καὶ ἡτοίμασαν τὸ   πάσχα.   Καὶ ὀψίας γενομένης ἔρχεται μετὰ
  Sblgnt Luke 2:41             εἰς Ἰερουσαλὴμ τῇ ἑορτῇ τοῦ   πάσχα.   καὶ ὅτε ἐγένετο ἐτῶν δώδεκα,    

([([CR_σ,CR_χ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 8
  Sblgnt Mark 2:25            τί ἐποίησεν Δαυὶδ ὅτε χρείαν   ἔσχεν       καὶ ἐπείνασεν αὐτὸς καὶ οἱ           
  Sblgnt Mark 14:8                  δὲ οὐ πάντοτε ἔχετε· ὃ   ἔσχεν       ἐποίησεν, προέλαβεν μυρίσαι τὸ σῶμά  
  Sblgnt Luke 5:9        ἁμαρτωλός εἰμι, κύριε· θάμβος γὰρ   περιέσχεν   αὐτὸν καὶ πάντας τοὺς σὺν            
  Sblgnt John 4:52              παρ’ αὐτῶν ἐν ᾗ κομψότερον   ἔσχεν·      εἶπαν οὖν αὐτῷ ὅτι Ἐχθὲς             
  Sblgnt Acts 19:22      αὐτῷ, Τιμόθεον καὶ Ἔραστον, αὐτὸς   ἐπέσχεν     χρόνον εἰς τὴν Ἀσίαν. Ἐγένετο        
  Sblgnt Galatians 4:22           γὰρ ὅτι Ἀβραὰμ δύο υἱοὺς   ἔσχεν,      ἕνα ἐκ τῆς παιδίσκης καὶ             
  Sblgnt Hebrews 2:14    καὶ σαρκός, καὶ αὐτὸς παραπλησίως   μετέσχεν    τῶν αὐτῶν, ἵνα διὰ τοῦ               
  Sblgnt 2Peter 2:16    μισθὸν ἀδικίας ἠγάπησεν ἔλεγξιν δὲ   ἔσχεν       ἰδίας παρανομίας· ὑποζύγιον ἄφωνον ἐν

([([CR_σ,CR_χ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt John 4:18 οὐκ ἔχω· πέντε γὰρ ἄνδρας   ἔσχες,   καὶ νῦν ὃν ἔχεις οὐκ

([([CR_σ,CR_χ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 10
  Sblgnt Matthew 22:28               ἑπτὰ ἔσται γυνή; πάντες γὰρ   ἔσχον      αὐτήν. Ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς         
  Sblgnt Mark 12:23                      ἔσται γυνή; οἱ γὰρ ἑπτὰ   ἔσχον      αὐτὴν γυναῖκα. ἔφη αὐτοῖς ὁ           
  Sblgnt Luke 15:23                   τοὺς πόδας, καὶ φέρετε τὸν   μόσχον     τὸν σιτευτόν, θύσατε, καὶ φαγόντες    
  Sblgnt Luke 15:27                       ἔθυσεν ὁ πατήρ σου τὸν   μόσχον     τὸν σιτευτόν, ὅτι ὑγιαίνοντα αὐτὸν    
  Sblgnt Luke 15:30              ἦλθεν, ἔθυσας αὐτῷ τὸν σιτευτὸν   μόσχον.    ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ· Τέκνον,              
  Sblgnt Luke 20:33                    γίνεται γυνή; οἱ γὰρ ἑπτὰ   ἔσχον      αὐτὴν γυναῖκα. Καὶ εἶπεν αὐτοῖς       
  Sblgnt Acts 7:57                θεοῦ. κράξαντες δὲ φωνῇ μεγάλῃ   συνέσχον   τὰ ὦτα αὐτῶν, καὶ ὥρμησαν             
  Sblgnt Acts 22:2     Ἑβραΐδι διαλέκτῳ προσεφώνει αὐτοῖς μᾶλλον   παρέσχον   ἡσυχίαν. καὶ φησίν· Ἐγώ εἰμι          
  Sblgnt Philemon 1:7              εἰς Χριστόν· χαρὰν γὰρ πολλὴν   ἔσχον      καὶ παράκλησιν ἐπὶ τῇ ἀγάπῃ           
  Sblgnt Jude 1:3               τῆς κοινῆς ἡμῶν σωτηρίας ἀνάγκην   ἔσχον      γράψαι ὑμῖν παρακαλῶν ἐπαγωνίζεσθαι τῇ

([([CR_σ,CR_χ],VS_Vowel V_υ)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Revelation 5:12 καὶ πλοῦτον καὶ σοφίαν καὶ   ἰσχὺν   καὶ τιμὴν καὶ δόξαν καὶ

([([CR_σ,CR_χ],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 7:12 καὶ ἡ δύναμις καὶ ἡ   ἰσχὺς   τῷ θεῷ ἡμῶν εἰς τοὺς

([([CR_σ,CR_χ],VS_Vowel V_ω)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 19:16           Διδάσκαλε, τί ἀγαθὸν ποιήσω ἵνα   σχῶ      ζωὴν αἰώνιον; ὁ δὲ εἶπεν          
  Sblgnt Acts 25:26       Ἀγρίππα, ὅπως τῆς ἀνακρίσεως γενομένης   σχῶ      τί γράψω· ἄλογον γάρ μοι          
  Sblgnt Romans 1:13                  τοῦ δεῦρο, ἵνα τινὰ καρπὸν   σχῶ      καὶ ἐν ὑμῖν καθὼς καὶ             
  Sblgnt 2Corinthians 2:3                αὐτὸ ἵνα μὴ ἐλθὼν λύπην   σχῶ      ἀφ’ ὧν ἔδει με χαίρειν,           
  Sblgnt Philippians 2:27                 ἵνα μὴ λύπην ἐπὶ λύπην   σχῶ.     σπουδαιοτέρως οὖν ἔπεμψα αὐτὸν ἵνα
  Sblgnt 2Timothy 1:12                   δι’ ἣν αἰτίαν καὶ ταῦτα   πάσχω,   ἀλλ’ οὐκ ἐπαισχύνομαι, οἶδα γὰρ   

([([CR_σ,CR_χ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Acts 17:31                   ἐν ἀνδρὶ ᾧ ὥρισεν, πίστιν   παρασχὼν   πᾶσιν ἀναστήσας αὐτὸν ἐκ νεκρῶν.
  Sblgnt Hebrews 9:12               οὐδὲ δι’ αἵματος τράγων καὶ   μόσχων     διὰ δὲ τοῦ ἰδίου αἵματος,       
  Sblgnt Hebrews 9:19                    λαῷ, λαβὼν τὸ αἷμα τῶν   μόσχων     μετὰ ὕδατος καὶ ἐρίου κοκκίνου  
  Sblgnt 1Peter 2:19         συνείδησιν θεοῦ ὑποφέρει τις λύπας   πάσχων     ἀδίκως· ποῖον γὰρ κλέος εἰ      
  Sblgnt 1Peter 2:23  αὐτοῦ· ὃς λοιδορούμενος οὐκ ἀντελοιδόρει,   πάσχων     οὐκ ἠπείλει, παρεδίδου δὲ τῷ    

([([CR_σ,CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 17:15      υἱόν, ὅτι σεληνιάζεται καὶ κακῶς   πάσχει,     πολλάκις γὰρ πίπτει εἰς τὸ   
  Sblgnt 1Corinthians 12:26      μεριμνῶσι τὰ μέλη. καὶ εἴτε   πάσχει      ἓν μέλος, συμπάσχει πάντα τὰ 
  Sblgnt 1Corinthians 12:26        καὶ εἴτε πάσχει ἓν μέλος,   συμπάσχει   πάντα τὰ μέλη· εἴτε δοξάζεται

([([CR_σ,CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Matthew 17:12       ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου μέλλει   πάσχειν     ὑπ’ αὐτῶν. τότε συνῆκαν οἱ      
  Sblgnt Philippians 1:29        ἀλλὰ καὶ τὸ ὑπὲρ αὐτοῦ   πάσχειν),   τὸν αὐτὸν ἀγῶνα ἔχοντες οἷον    
  Sblgnt 1Peter 3:17          θέλοι τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ,   πάσχειν     ἢ κακοποιοῦντας. ὅτι καὶ Χριστὸς
  Sblgnt Revelation 2:10  Σατανᾶ. μηδὲν φοβοῦ ἃ μέλλεις   πάσχειν.    ἰδοὺ μέλλει βάλλειν ὁ διάβολος  

([([CR_σ,CR_χ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 4:7 καὶ τὸ δεύτερον ζῷον ὅμοιον   μόσχῳ,   καὶ τὸ τρίτον ζῷον ἔχων

([([CR_σ,CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt 1Corinthians 11:6              γυνή, καὶ κειράσθω· εἰ δὲ   αἰσχρὸν   γυναικὶ τὸ κείρασθαι ἢ ξυρᾶσθαι,
  Sblgnt 1Corinthians 14:35 οἴκῳ τοὺς ἰδίους ἄνδρας ἐπερωτάτωσαν,   αἰσχρὸν   γάρ ἐστιν γυναικὶ λαλεῖν ἐν     
  Sblgnt Ephesians 5:12              γὰρ κρυφῇ γινόμενα ὑπ’ αὐτῶν   αἰσχρόν   ἐστιν καὶ λέγειν· τὰ δὲ         

([([CR_σ,CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Titus 1:11 ἀνατρέπουσιν διδάσκοντες ἃ μὴ δεῖ   αἰσχροῦ   κέρδους χάριν. εἶπέν τις ἐξ

([([CR_τ],VS_Vowel V_α)],[]) 2165
  Sblgnt Matthew 1:12        αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος.   Μετὰ        δὲ τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας  
  Sblgnt Matthew 1:20 δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν.   ταῦτα       δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος     
  Sblgnt Matthew 2:11                 τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον   μετὰ        Μαρίας τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ           
  Sblgnt Matthew 2:16             αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς καὶ κατωτέρω,   κατὰ        τὸν χρόνον ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ           
  Sblgnt Matthew 2:18           καὶ ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα   τὰ          τέκνα αὐτῆς, καὶ οὐκ ἤθελεν            
  Sblgnt Matthew 2:22                 δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς   τὰ          μέρη τῆς Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν          
  Sblgnt Matthew 3:7              τὸ βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς·   Γεννήματα   ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν     
  Sblgnt Matthew 3:11                   ἐστιν, οὗ οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς   τὰ          ὑποδήματα βαστάσαι· αὐτὸς ὑμᾶς βαπτίσει
  Sblgnt Matthew 3:11                       οὗ οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς τὰ   ὑποδήματα   βαστάσαι· αὐτὸς ὑμᾶς βαπτίσει ἐν       
  Sblgnt Matthew 4:9                  δόξαν αὐτῶν καὶ εἶπεν αὐτῷ·   Ταῦτά       σοι πάντα δώσω, ἐὰν πεσὼν              

([([CR_τ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 127
  Sblgnt Matthew 5:11   βασιλεία τῶν οὐρανῶν. μακάριοί ἐστε   ὅταν   ὀνειδίσωσιν ὑμᾶς καὶ διώξωσιν καὶ 
  Sblgnt Matthew 6:2              ὑμῶν τῷ ἐν τοῖς οὐρανοῖς.   Ὅταν   οὖν ποιῇς ἐλεημοσύνην, μὴ σαλπίσῃς
  Sblgnt Matthew 6:5            τῷ κρυπτῷ ἀποδώσει σοι. Καὶ   ὅταν   προσεύχησθε, οὐκ ἔσεσθε ὡς οἱ     
  Sblgnt Matthew 6:6                τὸν μισθὸν αὐτῶν. σὺ δὲ   ὅταν   προσεύχῃ, εἴσελθε εἰς τὸ ταμεῖόν  
  Sblgnt Matthew 6:16      ὑμῶν ἀφήσει τὰ παραπτώματα ὑμῶν.   Ὅταν   δὲ νηστεύητε, μὴ γίνεσθε ὡς       
  Sblgnt Matthew 9:15       ὁ νυμφίος; ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι   ὅταν   ἀπαρθῇ ἀπ’ αὐτῶν ὁ νυμφίος,       
  Sblgnt Matthew 10:19   μαρτύριον αὐτοῖς καὶ τοῖς ἔθνεσιν.   ὅταν   δὲ παραδῶσιν ὑμᾶς, μὴ μεριμνήσητε 
  Sblgnt Matthew 10:23 ὑπομείνας εἰς τέλος οὗτος σωθήσεται.   ὅταν   δὲ διώκωσιν ὑμᾶς ἐν τῇ            
  Sblgnt Matthew 12:43       καὶ ἰδοὺ πλεῖον Σολομῶνος ὧδε.   Ὅταν   δὲ τὸ ἀκάθαρτον πνεῦμα ἐξέλθῃ     
  Sblgnt Matthew 13:32      μέν ἐστιν πάντων τῶν σπερμάτων,   ὅταν   δὲ αὐξηθῇ μεῖζον τῶν λαχάνων      

([([CR_τ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 466
  Sblgnt Matthew 3:3          τὴν ὁδὸν κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε   τὰς           τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ               
  Sblgnt Matthew 3:6  Ἰορδάνῃ ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι   τὰς           ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ πολλοὺς         
  Sblgnt Matthew 4:8            λίαν, καὶ δείκνυσιν αὐτῷ πάσας   τὰς           βασιλείας τοῦ κόσμου καὶ τὴν            
  Sblgnt Matthew 5:12         οὐρανοῖς· οὕτως γὰρ ἐδίωξαν τοὺς   προφήτας      τοὺς πρὸ ὑμῶν. Ὑμεῖς ἐστε               
  Sblgnt Matthew 5:17               καταλῦσαι τὸν νόμον ἢ τοὺς   προφήτας·     οὐκ ἦλθον καταλῦσαι ἀλλὰ πληρῶσαι·      
  Sblgnt Matthew 7:6              τοῖς κυσίν, μηδὲ βάλητε τοὺς   μαργαρίτας    ὑμῶν ἔμπροσθεν τῶν χοίρων, μήποτε       
  Sblgnt Matthew 8:9            ὑπὸ ἐξουσίαν, ἔχων ὑπ’ ἐμαυτὸν   στρατιώτας,   καὶ λέγω τούτῳ· Πορεύθητι, καὶ          
  Sblgnt Matthew 8:17      Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος· Αὐτὸς   τὰς           ἀσθενείας ἡμῶν ἔλαβεν καὶ τὰς           
  Sblgnt Matthew 8:17            τὰς ἀσθενείας ἡμῶν ἔλαβεν καὶ   τὰς           νόσους ἐβάστασεν. Ἰδὼν δὲ ὁ             
  Sblgnt Matthew 9:4             βλασφημεῖ. καὶ εἰδὼς ὁ Ἰησοῦς   τὰς           ἐνθυμήσεις αὐτῶν εἶπεν· Ἱνατί ἐνθυμεῖσθε

([([CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[]) 2380
  Sblgnt Matthew 2:7               τὸν λαόν μου τὸν Ἰσραήλ.   Τότε          Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας τοὺς μάγους     
  Sblgnt Matthew 2:8  αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες   ἐξετάσατε     ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν       
  Sblgnt Matthew 2:8              περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ   εὕρητε,       ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν     
  Sblgnt Matthew 2:8           τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ εὕρητε,   ἀπαγγείλατέ   μοι, ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω      
  Sblgnt Matthew 2:16        Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου.   Τότε          Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ        
  Sblgnt Matthew 2:17          ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν μάγων.   τότε          ἐπληρώθη τὸ ῥηθὲν διὰ Ἰερεμίου       
  Sblgnt Matthew 3:2          ἐρήμῳ τῆς Ἰουδαίας καὶ λέγων·   Μετανοεῖτε,   ἤγγικεν γὰρ ἡ βασιλεία τῶν           
  Sblgnt Matthew 3:3              Φωνὴ βοῶντος ἐν τῇ ἐρήμῳ·   Ἑτοιμάσατε    τὴν ὁδὸν κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε     
  Sblgnt Matthew 3:3    Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν κυρίου, εὐθείας   ποιεῖτε       τὰς τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ          
  Sblgnt Matthew 3:5         αὐτοῦ ἀκρίδες καὶ μέλι ἄγριον.   τότε          ἐξεπορεύετο πρὸς αὐτὸν Ἱεροσόλυμα καὶ

([([CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ρ B_Smooth]) 27
  Sblgnt Matthew 6:9       αὐτόν. Οὕτως οὖν προσεύχεσθε ὑμεῖς·   Πάτερ      ἡμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς·        
  Sblgnt Matthew 9:22            καὶ ἰδὼν αὐτὴν εἶπεν· Θάρσει,   θύγατερ·   ἡ πίστις σου σέσωκέν σε.        
  Sblgnt Matthew 11:25      ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἐξομολογοῦμαί σοι,   πάτερ      κύριε τοῦ οὐρανοῦ καὶ τῆς       
  Sblgnt Matthew 26:39 πρόσωπον αὐτοῦ προσευχόμενος καὶ λέγων·   Πάτερ      μου, εἰ δυνατόν ἐστιν, παρελθάτω
  Sblgnt Matthew 26:42   ἐκ δευτέρου ἀπελθὼν προσηύξατο λέγων·   Πάτερ      μου, εἰ οὐ δύναται τοῦτο        
  Sblgnt Luke 10:21         ἁγίῳ καὶ εἶπεν· Ἐξομολογοῦμαί σοι,   πάτερ      κύριε τοῦ οὐρανοῦ καὶ τῆς       
  Sblgnt Luke 11:2        δὲ αὐτοῖς· Ὅταν προσεύχησθε, λέγετε·   Πάτερ,     ἁγιασθήτω τὸ ὄνομά σου· ἐλθέτω  
  Sblgnt Luke 15:12                 ὁ νεώτερος αὐτῶν τῷ πατρί·   Πάτερ,     δός μοι τὸ ἐπιβάλλον μέρος      
  Sblgnt Luke 15:18                   πατέρα μου καὶ ἐρῶ αὐτῷ·   Πάτερ,     ἥμαρτον εἰς τὸν οὐρανὸν καὶ     
  Sblgnt Luke 15:21                      εἶπεν δὲ ὁ υἱὸς αὐτῷ·   Πάτερ,     ἥμαρτον εἰς τὸν οὐρανὸν καὶ     

([([CR_τ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 58
  Sblgnt Matthew 6:5           ἐν ταῖς γωνίαις τῶν πλατειῶν   ἑστῶτες          προσεύχεσθαι, ὅπως φανῶσιν τοῖς ἀνθρώποις·
  Sblgnt Matthew 22:29     Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Πλανᾶσθε μὴ   εἰδότες          τὰς γραφὰς μηδὲ τὴν δύναμιν               
  Sblgnt Matthew 26:73       μετὰ μικρὸν δὲ προσελθόντες οἱ   ἑστῶτες          εἶπον τῷ Πέτρῳ· Ἀληθῶς καὶ                
  Sblgnt Mark 12:24                Οὐ διὰ τοῦτο πλανᾶσθε μὴ   εἰδότες          τὰς γραφὰς μηδὲ τὴν δύναμιν               
  Sblgnt Mark 14:70                καὶ μετὰ μικρὸν πάλιν οἱ   παρεστῶτες       ἔλεγον τῷ Πέτρῳ· Ἀληθῶς ἐξ                
  Sblgnt Luke 1:7          ἡ Ἐλισάβετ στεῖρα, καὶ ἀμφότεροι   προβεβηκότες     ἐν ταῖς ἡμέραις αὐτῶν ἦσαν.               
  Sblgnt Luke 5:17     Φαρισαῖοι καὶ νομοδιδάσκαλοι οἳ ἦσαν   ἐληλυθότες       ἐκ πάσης κώμης τῆς Γαλιλαίας              
  Sblgnt Luke 8:53      ἀλλὰ καθεύδει. καὶ κατεγέλων αὐτοῦ,   εἰδότες          ὅτι ἀπέθανεν. αὐτὸς δὲ κρατήσας           
  Sblgnt Luke 22:28              διακονῶν. Ὑμεῖς δέ ἐστε οἱ   διαμεμενηκότες   μετ’ ἐμοῦ ἐν τοῖς πειρασμοῖς              
  Sblgnt John 2:9                 οἱ δὲ διάκονοι ᾔδεισαν οἱ   ἠντληκότες       τὸ ὕδωρ, φωνεῖ τὸν νυμφίον                

([([CR_τ],VS_Vowel V_η)],[]) 144
  Sblgnt Matthew 9:20     Καὶ ἰδοὺ γυνὴ αἱμορροοῦσα δώδεκα   ἔτη     προσελθοῦσα ὄπισθεν ἥψατο τοῦ κρασπέδου
  Sblgnt Matthew 9:26         κοράσιον. καὶ ἐξῆλθεν ἡ φήμη   αὕτη    εἰς ὅλην τὴν γῆν ἐκείνην.              
  Sblgnt Matthew 13:22             τοῦ αἰῶνος τούτου καὶ ἡ   ἀπάτη   τοῦ πλούτου συμπνίγει τὸν λόγον,       
  Sblgnt Matthew 13:54         λέγειν· Πόθεν τούτῳ ἡ σοφία   αὕτη    καὶ αἱ δυνάμεις; οὐχ οὗτός             
  Sblgnt Matthew 21:42 κεφαλὴν γωνίας· παρὰ κυρίου ἐγένετο   αὕτη,   καὶ ἔστιν θαυμαστὴ ἐν ὀφθαλμοῖς        
  Sblgnt Matthew 22:20         λέγει αὐτοῖς· Τίνος ἡ εἰκὼν   αὕτη    καὶ ἡ ἐπιγραφή; λέγουσιν αὐτῷ·         
  Sblgnt Matthew 22:38              ἐν ὅλῃ τῇ διανοίᾳ σου·   αὕτη    ἐστὶν ἡ μεγάλη καὶ πρώτη               
  Sblgnt Matthew 22:38             αὕτη ἐστὶν ἡ μεγάλη καὶ   πρώτη   ἐντολή. Δευτέρα δὲ ὁμοία αὐτῇ·         
  Sblgnt Matthew 24:34               οὐ μὴ παρέλθῃ ἡ γενεὰ   αὕτη    ἕως ἂν πάντα ταῦτα γένηται.            
  Sblgnt Matthew 26:8           λέγοντες· Εἰς τί ἡ ἀπώλεια   αὕτη;   ἐδύνατο γὰρ τοῦτο πραθῆναι πολλοῦ      

([([CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 1791
  Sblgnt Matthew 1:12         τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ   τὴν      μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν
  Sblgnt Matthew 1:19                    δίκαιος ὢν καὶ μὴ θέλων   αὐτὴν    δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. 
  Sblgnt Matthew 1:19 αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι   αὐτήν.   ταῦτα δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ            
  Sblgnt Matthew 1:20        Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν   τὴν      γυναῖκά σου, τὸ γὰρ ἐν                      
  Sblgnt Matthew 1:24             ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ παρέλαβεν   τὴν      γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν            
  Sblgnt Matthew 1:25           γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν   αὐτὴν    ἕως οὗ ἔτεκεν υἱόν· καὶ                     
  Sblgnt Matthew 2:11           μεγάλην σφόδρα. καὶ ἐλθόντες εἰς   τὴν      οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον μετὰ                
  Sblgnt Matthew 2:12              δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς   τὴν      χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν         
  Sblgnt Matthew 2:13           Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον καὶ   τὴν      μητέρα αὐτοῦ καὶ φεῦγε εἰς                  
  Sblgnt Matthew 2:14           ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ   τὴν      μητέρα αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν          

([([CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_ρ B_Smooth]) 159
  Sblgnt Matthew 5:48         οὖν ὑμεῖς τέλειοι ὡς ὁ   πατὴρ   ὑμῶν ὁ οὐράνιος τέλειός ἐστιν.  
  Sblgnt Matthew 6:4             ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ   πατήρ   σου ὁ βλέπων ἐν τῷ              
  Sblgnt Matthew 6:6             ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ   πατήρ   σου ὁ βλέπων ἐν τῷ              
  Sblgnt Matthew 6:8   ὁμοιωθῆτε αὐτοῖς, οἶδεν γὰρ ὁ   πατὴρ   ὑμῶν ὧν χρείαν ἔχετε πρὸ        
  Sblgnt Matthew 6:14       αὐτῶν, ἀφήσει καὶ ὑμῖν ὁ   πατὴρ   ὑμῶν ὁ οὐράνιος· ἐὰν δὲ         
  Sblgnt Matthew 6:15   ἀφῆτε τοῖς ἀνθρώποις, οὐδὲ ὁ   πατὴρ   ὑμῶν ἀφήσει τὰ παραπτώματα ὑμῶν.
  Sblgnt Matthew 6:18           ἐν τῷ κρυφαίῳ· καὶ ὁ   πατήρ   σου ὁ βλέπων ἐν τῷ              
  Sblgnt Matthew 6:26 συνάγουσιν εἰς ἀποθήκας, καὶ ὁ   πατὴρ   ὑμῶν ὁ οὐράνιος τρέφει αὐτά·    
  Sblgnt Matthew 6:32  ἔθνη ἐπιζητοῦσιν· οἶδεν γὰρ ὁ   πατὴρ   ὑμῶν ὁ οὐράνιος ὅτι χρῄζετε     
  Sblgnt Matthew 7:11    τέκνοις ὑμῶν, πόσῳ μᾶλλον ὁ   πατὴρ   ὑμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς         

([([CR_τ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1657
  Sblgnt Matthew 1:3                   Φαρὲς καὶ τὸν Ζάρα ἐκ   τῆς      Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν                 
  Sblgnt Matthew 1:5                δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ   τῆς      Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν                  
  Sblgnt Matthew 1:5               δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ   τῆς      Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν                  
  Sblgnt Matthew 1:6            δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ   τῆς      τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν              
  Sblgnt Matthew 1:11            καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ   τῆς      μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν            
  Sblgnt Matthew 1:17        δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως   τῆς      μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ
  Sblgnt Matthew 1:17 Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ   τῆς      μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ         
  Sblgnt Matthew 1:18      ἡ γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης   τῆς      μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ,                 
  Sblgnt Matthew 1:19                 ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ   αὐτῆς,   δίκαιος ὢν καὶ μὴ θέλων                       
  Sblgnt Matthew 2:1         δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ   τῆς      Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ                

([([CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[]) 2365
  Sblgnt Matthew 2:16         υἱόν μου. Τότε Ἡρῴδης ἰδὼν   ὅτι        ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν μάγων ἐθυμώθη     
  Sblgnt Matthew 2:18 αὐτῆς, καὶ οὐκ ἤθελεν παρακληθῆναι   ὅτι        οὐκ εἰσίν. Τελευτήσαντος δὲ τοῦ     
  Sblgnt Matthew 2:22         εἰς γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ   ὅτι        Ἀρχέλαος βασιλεύει τῆς Ἰουδαίας ἀντὶ
  Sblgnt Matthew 2:23          τὸ ῥηθὲν διὰ τῶν προφητῶν   ὅτι        Ναζωραῖος κληθήσεται. Ἐν δὲ ταῖς    
  Sblgnt Matthew 3:9           τὸν Ἀβραάμ, λέγω γὰρ ὑμῖν   ὅτι        δύναται ὁ θεὸς ἐκ τῶν               
  Sblgnt Matthew 3:11            Ἐγὼ μὲν ὑμᾶς βαπτίζω ἐν   ὕδατι      εἰς μετάνοιαν· ὁ δὲ ὀπίσω           
  Sblgnt Matthew 3:11   βαστάσαι· αὐτὸς ὑμᾶς βαπτίσει ἐν   πνεύματι   ἁγίῳ καὶ πυρί· οὗ τὸ                
  Sblgnt Matthew 4:4          ὁ ἄνθρωπος, ἀλλ’ ἐπὶ παντὶ   ῥήματι     ἐκπορευομένῳ διὰ στόματος θεοῦ. Τότε
  Sblgnt Matthew 4:6    βάλε σεαυτὸν κάτω· γέγραπται γὰρ   ὅτι        Τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ 
  Sblgnt Matthew 4:12     καὶ διηκόνουν αὐτῷ. Ἀκούσας δὲ   ὅτι        Ἰωάννης παρεδόθη ἀνεχώρησεν εἰς τὴν 

([([CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Revelation 2:20 γυναῖκα Ἰεζάβελ, ἡ λέγουσα ἑαυτὴν   προφῆτιν,   καὶ διδάσκει καὶ πλανᾷ τοὺς

([([CR_τ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 423
  Sblgnt Matthew 3:7   αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν,   τίς   ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς
  Sblgnt Matthew 6:27       οὐχ ὑμεῖς μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν;   τίς   δὲ ἐξ ὑμῶν μεριμνῶν δύναται  
  Sblgnt Matthew 7:9           καὶ τῷ κρούοντι ἀνοιγήσεται. ἢ   τίς   ἐστιν ἐξ ὑμῶν ἄνθρωπος, ὃν   
  Sblgnt Matthew 10:11     πόλιν ἢ κώμην εἰσέλθητε, ἐξετάσατε   τίς   ἐν αὐτῇ ἄξιός ἐστιν· κἀκεῖ   
  Sblgnt Matthew 11:27               ὁ πατήρ, οὐδὲ τὸν πατέρα   τις   ἐπιγινώσκει εἰ μὴ ὁ υἱὸς     
  Sblgnt Matthew 12:11              αὐτοῦ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·   Τίς   ἔσται ἐξ ὑμῶν ἄνθρωπος ὃς    
  Sblgnt Matthew 12:19    ἐρίσει οὐδὲ κραυγάσει, οὐδὲ ἀκούσει   τις   ἐν ταῖς πλατείαις τὴν φωνὴν  
  Sblgnt Matthew 12:29                τοῦ θεοῦ. ἢ πῶς δύναταί   τις   εἰσελθεῖν εἰς τὴν οἰκίαν τοῦ 
  Sblgnt Matthew 12:47       ζητοῦντες αὐτῷ λαλῆσαι. εἶπεν δέ   τις   αὐτῷ· Ἰδοὺ ἡ μήτηρ σου       
  Sblgnt Matthew 12:48      ἀποκριθεὶς εἶπεν τῷ λέγοντι αὐτῷ·   Τίς   ἐστιν ἡ μήτηρ μου, καὶ       

([([CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[]) 2728
  Sblgnt Matthew 1:20 παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου,   τὸ           γὰρ ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ       
  Sblgnt Matthew 1:21       τέξεται δὲ υἱὸν καὶ καλέσεις   τὸ           ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ 
  Sblgnt Matthew 1:22      αὐτοῦ ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν.   τοῦτο        δὲ ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῇ   
  Sblgnt Matthew 1:22        δὲ ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῇ   τὸ           ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ      
  Sblgnt Matthew 1:23   καὶ τέξεται υἱόν, καὶ καλέσουσιν   τὸ           ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν
  Sblgnt Matthew 1:25       οὗ ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν   τὸ           ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ    
  Sblgnt Matthew 2:4   ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ   ἐπυνθάνετο   παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς      
  Sblgnt Matthew 2:9            ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν   τὸ           παιδίον. ἰδόντες δὲ τὸν ἀστέρα
  Sblgnt Matthew 2:11      ἐλθόντες εἰς τὴν οἰκίαν εἶδον   τὸ           παιδίον μετὰ Μαρίας τῆς μητρὸς
  Sblgnt Matthew 2:13  τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε   τὸ           παιδίον καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ  

([([CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2984
  Sblgnt Matthew 1:2 Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν   τὸν   Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν      
  Sblgnt Matthew 1:2       τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν   τὸν   Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν      
  Sblgnt Matthew 1:2       τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν   τὸν   Ἰούδαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ,    
  Sblgnt Matthew 1:3 ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν   τὸν   Φαρὲς καὶ τὸν Ζάρα ἐκ              
  Sblgnt Matthew 1:3          δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ   τὸν   Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς           
  Sblgnt Matthew 1:3       τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν   τὸν   Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν      
  Sblgnt Matthew 1:3       τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν   Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν        
  Sblgnt Matthew 1:4         τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν   Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν
  Sblgnt Matthew 1:4 τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν   τὸν   Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν  
  Sblgnt Matthew 1:4   τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν   τὸν   Σαλμών, Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν    

([([CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 990
  Sblgnt Matthew 1:18         εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ   πνεύματος    ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ           
  Sblgnt Matthew 1:20            γὰρ ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ   πνεύματός    ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν     
  Sblgnt Matthew 1:21    καλέσεις τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν,   αὐτὸς        γὰρ σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ         
  Sblgnt Matthew 3:3         γὰρ ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν.   οὗτος        γάρ ἐστιν ὁ ῥηθεὶς διὰ           
  Sblgnt Matthew 3:4  εὐθείας ποιεῖτε τὰς τρίβους αὐτοῦ.   αὐτὸς        δὲ ὁ Ἰωάννης εἶχεν τὸ            
  Sblgnt Matthew 3:11 εἰμὶ ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα βαστάσαι·   αὐτὸς        ὑμᾶς βαπτίσει ἐν πνεύματι ἁγίῳ   
  Sblgnt Matthew 3:16         Ἰησοῦς εὐθὺς ἀνέβη ἀπὸ τοῦ   ὕδατος·      καὶ ἰδοὺ ἠνεῴχθησαν οἱ οὐρανοί,  
  Sblgnt Matthew 3:17       φωνὴ ἐκ τῶν οὐρανῶν λέγουσα·   Οὗτός        ἐστιν ὁ υἱός μου ὁ               
  Sblgnt Matthew 3:17                 ἐστιν ὁ υἱός μου ὁ   ἀγαπητός,    ἐν ᾧ εὐδόκησα. Τότε ὁ            
  Sblgnt Matthew 4:1              εἰς τὴν ἔρημον ὑπὸ τοῦ   πνεύματος,   πειρασθῆναι ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ

([([CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[]) 189
  Sblgnt Matthew 4:6             εἶ τοῦ θεοῦ, βάλε σεαυτὸν   κάτω·        γέγραπται γὰρ ὅτι Τοῖς ἀγγέλοις  
  Sblgnt Matthew 5:16              τοῖς ἐν τῇ οἰκίᾳ. οὕτως   λαμψάτω      τὸ φῶς ὑμῶν ἔμπροσθεν τῶν        
  Sblgnt Matthew 5:31        ἂν ἀπολύσῃ τὴν γυναῖκα αὐτοῦ,   δότω         αὐτῇ ἀποστάσιον. ἐγὼ δὲ λέγω     
  Sblgnt Matthew 6:3       σοῦ δὲ ποιοῦντος ἐλεημοσύνην μὴ   γνώτω        ἡ ἀριστερά σου τί ποιεῖ          
  Sblgnt Matthew 6:9              ἡμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς·   ἁγιασθήτω    τὸ ὄνομά σου, ἐλθέτω ἡ           
  Sblgnt Matthew 6:10    οὐρανοῖς· ἁγιασθήτω τὸ ὄνομά σου,   ἐλθέτω       ἡ βασιλεία σου, γενηθήτω τὸ      
  Sblgnt Matthew 6:10          σου, ἐλθέτω ἡ βασιλεία σου,   γενηθήτω     τὸ θέλημά σου, ὡς ἐν             
  Sblgnt Matthew 8:13 τῷ ἑκατοντάρχῃ· Ὕπαγε, ὡς ἐπίστευσας   γενηθήτω     σοι· καὶ ἰάθη ὁ παῖς             
  Sblgnt Matthew 9:29          λέγων· Κατὰ τὴν πίστιν ὑμῶν   γενηθήτω     ὑμῖν. καὶ ἠνεῴχθησαν αὐτῶν οἱ    
  Sblgnt Matthew 9:30         ὁ Ἰησοῦς λέγων· Ὁρᾶτε μηδεὶς   γινωσκέτω·   οἱ δὲ ἐξελθόντες διεφήμισαν αὐτὸν

([([CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 2212
  Sblgnt Matthew 1:21            σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ   τῶν      ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο δὲ ὅλον      
  Sblgnt Matthew 1:21         λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν   αὐτῶν.   τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν ἵνα          
  Sblgnt Matthew 2:2         Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς   τῶν      Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ τὸν    
  Sblgnt Matthew 2:4  γραμματεῖς τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’   αὐτῶν    ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται. οἱ         
  Sblgnt Matthew 2:7   καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’   αὐτῶν    τὸν χρόνον τοῦ φαινομένου ἀστέρος, 
  Sblgnt Matthew 2:11 αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς   αὐτῶν    προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν καὶ  
  Sblgnt Matthew 2:12       ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν   αὐτῶν.   Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος
  Sblgnt Matthew 2:13   τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ   αὐτῶν    ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’  
  Sblgnt Matthew 2:16       Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ   τῶν      μάγων ἐθυμώθη λίαν, καὶ ἀποστείλας 
  Sblgnt Matthew 2:16        τὸν χρόνον ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ   τῶν      μάγων. τότε ἐπληρώθη τὸ ῥηθὲν      

([([CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ρ B_Smooth]) 10
  Sblgnt 2Corinthians 6:18 υἱοὺς καὶ θυγατέρας, λέγει κύριος   παντοκράτωρ.   ταύτας οὖν ἔχοντες τὰς ἐπαγγελίας,      
  Sblgnt Hebrews 7:3        Σαλήμ, ὅ ἐστιν βασιλεὺς εἰρήνης,   ἀπάτωρ,        ἀμήτωρ, ἀγενεαλόγητος, μήτε ἀρχὴν ἡμερῶν
  Sblgnt Hebrews 7:3       ὅ ἐστιν βασιλεὺς εἰρήνης, ἀπάτωρ,   ἀμήτωρ,        ἀγενεαλόγητος, μήτε ἀρχὴν ἡμερῶν μήτε   
  Sblgnt Revelation 1:8                ἦν καὶ ὁ ἐρχόμενος, ὁ   παντοκράτωρ.   Ἐγὼ Ἰωάννης, ὁ ἀδελφὸς ὑμῶν             
  Sblgnt Revelation 4:8              ἅγιος κύριος, ὁ θεός, ὁ   παντοκράτωρ,   ὁ ἦν καὶ ὁ ὢν                           
  Sblgnt Revelation 11:17              σοι, κύριε, ὁ θεός, ὁ   παντοκράτωρ,   ὁ ὢν καὶ ὁ ἦν,                          
  Sblgnt Revelation 15:3               σου, κύριε, ὁ θεός, ὁ   παντοκράτωρ·   δίκαιαι καὶ ἀληθιναὶ αἱ ὁδοί            
  Sblgnt Revelation 16:7               Ναί, κύριε, ὁ θεός, ὁ   παντοκράτωρ,   ἀληθιναὶ καὶ δίκαιαι αἱ κρίσεις         
  Sblgnt Revelation 19:6       ἐβασίλευσεν κύριος, ὁ θεός, ὁ   παντοκράτωρ.   χαίρωμεν καὶ ἀγαλλιῶμεν, καὶ δώσομεν    
  Sblgnt Revelation 21:22              γὰρ κύριος, ὁ θεός, ὁ   παντοκράτωρ,   ναὸς αὐτῆς ἐστιν, καὶ τὸ                

([([CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 227
  Sblgnt Matthew 1:18      δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ γένεσις   οὕτως   ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ     
  Sblgnt Matthew 2:5   αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας·   οὕτως   γὰρ γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου·        
  Sblgnt Matthew 3:15    εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἄφες ἄρτι,   οὕτως   γὰρ πρέπον ἐστὶν ἡμῖν πληρῶσαι         
  Sblgnt Matthew 5:12    ὑμῶν πολὺς ἐν τοῖς οὐρανοῖς·   οὕτως   γὰρ ἐδίωξαν τοὺς προφήτας τοὺς         
  Sblgnt Matthew 5:16         πᾶσιν τοῖς ἐν τῇ οἰκίᾳ.   οὕτως   λαμψάτω τὸ φῶς ὑμῶν ἔμπροσθεν          
  Sblgnt Matthew 5:19 τούτων τῶν ἐλαχίστων καὶ διδάξῃ   οὕτως   τοὺς ἀνθρώπους, ἐλάχιστος κληθήσεται ἐν
  Sblgnt Matthew 6:9      πρὸ τοῦ ὑμᾶς αἰτῆσαι αὐτόν.   Οὕτως   οὖν προσεύχεσθε ὑμεῖς· Πάτερ ἡμῶν      
  Sblgnt Matthew 6:30  εἰς κλίβανον βαλλόμενον ὁ θεὸς   οὕτως   ἀμφιέννυσιν, οὐ πολλῷ μᾶλλον ὑμᾶς,     
  Sblgnt Matthew 7:12   ἵνα ποιῶσιν ὑμῖν οἱ ἄνθρωποι,   οὕτως   καὶ ὑμεῖς ποιεῖτε αὐτοῖς· οὗτος        
  Sblgnt Matthew 7:17   σταφυλὰς ἢ ἀπὸ τριβόλων σῦκα;   οὕτως   πᾶν δένδρον ἀγαθὸν καρποὺς καλοὺς      

([([CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1204
  Sblgnt Matthew 1:21 γεννηθὲν ἐκ πνεύματός ἐστιν ἁγίου·   τέξεται       δὲ υἱὸν καὶ καλέσεις τὸ           
  Sblgnt Matthew 1:23        παρθένος ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ   τέξεται       υἱόν, καὶ καλέσουσιν τὸ ὄνομα     
  Sblgnt Matthew 2:4            παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς   γεννᾶται.     οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν              
  Sblgnt Matthew 2:6          ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ   ἐξελεύσεται   ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν λαόν
  Sblgnt Matthew 2:13       δὲ αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου   φαίνεται      κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων·         
  Sblgnt Matthew 2:19     τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου   φαίνεται      κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν             
  Sblgnt Matthew 2:23     διὰ τῶν προφητῶν ὅτι Ναζωραῖος   κληθήσεται.   Ἐν δὲ ταῖς ἡμέραις ἐκείναις       
  Sblgnt Matthew 3:1         Ἐν δὲ ταῖς ἡμέραις ἐκείναις   παραγίνεται   Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων ἐν   
  Sblgnt Matthew 3:9           Ἀβραάμ, λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι   δύναται       ὁ θεὸς ἐκ τῶν λίθων               
  Sblgnt Matthew 3:10         πρὸς τὴν ῥίζαν τῶν δένδρων   κεῖται·       πᾶν οὖν δένδρον μὴ ποιοῦν         

([([CR_τ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 310
  Sblgnt Matthew 3:1    ὅτι Ναζωραῖος κληθήσεται. Ἐν δὲ   ταῖς         ἡμέραις ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ    
  Sblgnt Matthew 4:23      ὅλῃ τῇ Γαλιλαίᾳ, διδάσκων ἐν   ταῖς         συναγωγαῖς αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ          
  Sblgnt Matthew 6:2     ὥσπερ οἱ ὑποκριταὶ ποιοῦσιν ἐν   ταῖς         συναγωγαῖς καὶ ἐν ταῖς ῥύμαις,            
  Sblgnt Matthew 6:2          ἐν ταῖς συναγωγαῖς καὶ ἐν   ταῖς         ῥύμαις, ὅπως δοξασθῶσιν ὑπὸ τῶν           
  Sblgnt Matthew 6:5      οἱ ὑποκριταί· ὅτι φιλοῦσιν ἐν   ταῖς         συναγωγαῖς καὶ ἐν ταῖς γωνίαις            
  Sblgnt Matthew 6:5          ἐν ταῖς συναγωγαῖς καὶ ἐν   ταῖς         γωνίαις τῶν πλατειῶν ἑστῶτες προσεύχεσθαι,
  Sblgnt Matthew 6:12        ὡς καὶ ἡμεῖς ἀφήκαμεν τοῖς   ὀφειλέταις   ἡμῶν· καὶ μὴ εἰσενέγκῃς ἡμᾶς              
  Sblgnt Matthew 9:4  εἶπεν· Ἱνατί ἐνθυμεῖσθε πονηρὰ ἐν   ταῖς         καρδίαις ὑμῶν; τί γάρ ἐστιν               
  Sblgnt Matthew 9:10    συνανέκειντο τῷ Ἰησοῦ καὶ τοῖς   μαθηταῖς     αὐτοῦ. καὶ ἰδόντες οἱ Φαρισαῖοι           
  Sblgnt Matthew 9:11  ἰδόντες οἱ Φαρισαῖοι ἔλεγον τοῖς   μαθηταῖς     αὐτοῦ· Διὰ τί μετὰ τῶν                    

([([CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 56
  Sblgnt Matthew 9:5           ἁμαρτίαι, ἢ εἰπεῖν· Ἔγειρε καὶ   περιπάτει;    ἵνα δὲ εἰδῆτε ὅτι ἐξουσίαν      
  Sblgnt Matthew 12:39      Γενεὰ πονηρὰ καὶ μοιχαλὶς σημεῖον   ἐπιζητεῖ,     καὶ σημεῖον οὐ δοθήσεται αὐτῇ   
  Sblgnt Matthew 16:4       Γενεὰ πονηρὰ καὶ μοιχαλὶς σημεῖον   ἐπιζητεῖ,     καὶ σημεῖον οὐ δοθήσεται αὐτῇ   
  Sblgnt Matthew 18:12               ἐπὶ τὰ ὄρη καὶ πορευθεὶς   ζητεῖ         τὸ πλανώμενον; καὶ ἐὰν γένηται  
  Sblgnt Matthew 26:16        τριάκοντα ἀργύρια. καὶ ἀπὸ τότε   ἐζήτει        εὐκαιρίαν ἵνα αὐτὸν παραδῷ. Τῇ  
  Sblgnt Mark 2:9                  ἆρον τὸν κράβαττόν σου καὶ   περιπάτει;    ἵνα δὲ εἰδῆτε ὅτι ἐξουσίαν      
  Sblgnt Mark 5:42               εὐθὺς ἀνέστη τὸ κοράσιον καὶ   περιεπάτει,   ἦν γὰρ ἐτῶν δώδεκα. καὶ         
  Sblgnt Mark 8:12                     λέγει· Τί ἡ γενεὰ αὕτη   ζητεῖ         σημεῖον; ἀμὴν λέγω ὑμῖν, εἰ     
  Sblgnt Mark 14:11    ἐπηγγείλαντο αὐτῷ ἀργύριον δοῦναι. καὶ   ἐζήτει        πῶς αὐτὸν εὐκαίρως παραδοῖ. Καὶ 
  Sblgnt Luke 1:79                 ἐξ ὕψους, ἐπιφᾶναι τοῖς ἐν   σκότει        καὶ σκιᾷ θανάτου καθημένοις, τοῦ

([([CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 26
  Sblgnt Matthew 2:13          εἴπω σοι· μέλλει γὰρ Ἡρῴδης   ζητεῖν       τὸ παιδίον τοῦ ἀπολέσαι αὐτό.     
  Sblgnt Mark 1:27    αὐτοῦ. καὶ ἐθαμβήθησαν ἅπαντες, ὥστε   συζητεῖν     πρὸς ἑαυτοὺς λέγοντας· Τί ἐστιν   
  Sblgnt Mark 7:4             ἄλλα πολλά ἐστιν ἃ παρέλαβον   κρατεῖν,     βαπτισμοὺς ποτηρίων καὶ ξεστῶν καὶ
  Sblgnt Mark 8:11        ἐξῆλθον οἱ Φαρισαῖοι καὶ ἤρξαντο   συζητεῖν     αὐτῷ, ζητοῦντες παρ’ αὐτοῦ σημεῖον
  Sblgnt Mark 12:38     γραμματέων τῶν θελόντων ἐν στολαῖς   περιπατεῖν   καὶ ἀσπασμοὺς ἐν ταῖς ἀγοραῖς     
  Sblgnt Luke 10:19           δέδωκα ὑμῖν τὴν ἐξουσίαν τοῦ   πατεῖν       ἐπάνω ὄφεων καὶ σκορπίων, καὶ     
  Sblgnt Luke 12:1            τῶν μυριάδων τοῦ ὄχλου, ὥστε   καταπατεῖν   ἀλλήλους, ἤρξατο λέγειν πρὸς τοὺς 
  Sblgnt Luke 16:3           ἀπ’ ἐμοῦ; σκάπτειν οὐκ ἰσχύω,   ἐπαιτεῖν     αἰσχύνομαι· ἔγνων τί ποιήσω, ἵνα  
  Sblgnt Luke 20:46        ἀπὸ τῶν γραμματέων τῶν θελόντων   περιπατεῖν   ἐν στολαῖς καὶ φιλούντων ἀσπασμοὺς
  Sblgnt Luke 22:23      οὗ παραδίδοται. καὶ αὐτοὶ ἤρξαντο   συζητεῖν     πρὸς ἑαυτοὺς τὸ τίς ἄρα           

([([CR_τ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 48
  Sblgnt Matthew 2:4          συναγαγὼν πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ   γραμματεῖς   τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν           
  Sblgnt Matthew 7:29                          ἔχων καὶ οὐχ ὡς οἱ   γραμματεῖς   αὐτῶν. Καταβάντος δὲ αὐτοῦ ἀπὸ           
  Sblgnt Matthew 15:1         Ἰησοῦ ἀπὸ Ἱεροσολύμων Φαρισαῖοι καὶ   γραμματεῖς   λέγοντες Διὰ τί οἱ μαθηταί               
  Sblgnt Matthew 17:10                μαθηταὶ λέγοντες· Τί οὖν οἱ   γραμματεῖς   λέγουσιν ὅτι Ἠλίαν δεῖ ἐλθεῖν            
  Sblgnt Matthew 21:15                     δὲ οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ   γραμματεῖς   τὰ θαυμάσια ἃ ἐποίησεν καὶ               
  Sblgnt Matthew 23:2            τῆς Μωϋσέως καθέδρας ἐκάθισαν οἱ   γραμματεῖς   καὶ οἱ Φαρισαῖοι. πάντα οὖν              
  Sblgnt Matthew 23:13           ἑαυτὸν ὑψωθήσεται. Οὐαὶ δὲ ὑμῖν,   γραμματεῖς   καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι κλείετε     
  Sblgnt Matthew 23:15 εἰσερχομένους ἀφίετε εἰσελθεῖν. Οὐαὶ ὑμῖν,   γραμματεῖς   καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι περιάγετε   
  Sblgnt Matthew 23:23           καθημένῳ ἐπάνω αὐτοῦ. Οὐαὶ ὑμῖν,   γραμματεῖς   καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι ἀποδεκατοῦτε
  Sblgnt Matthew 23:25        δὲ κάμηλον καταπίνοντες. Οὐαὶ ὑμῖν,   γραμματεῖς   καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι καθαρίζετε  

([([CR_τ],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 8:19            τὸ πέραν. καὶ προσελθὼν εἷς   γραμματεὺς    εἶπεν αὐτῷ· Διδάσκαλε, ἀκολουθήσω σοι
  Sblgnt Matthew 13:52           εἶπεν αὐτοῖς· Διὰ τοῦτο πᾶς   γραμματεὺς    μαθητευθεὶς τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν  
  Sblgnt Mark 12:32                  ἔστιν. καὶ εἶπεν αὐτῷ ὁ   γραμματεύς·   Καλῶς, διδάσκαλε, ἐπ’ ἀληθείας εἶπες 
  Sblgnt Acts 19:35        Ἄρτεμις Ἐφεσίων. καταστείλας δὲ ὁ   γραμματεὺς    τὸν ὄχλον φησίν· Ἄνδρες Ἐφέσιοι,     
  Sblgnt 1Corinthians 1:20   συνετῶν ἀθετήσω. ποῦ σοφός; ποῦ   γραμματεύς;   ποῦ συζητητὴς τοῦ αἰῶνος τούτου;     

([([CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 248
  Sblgnt Matthew 4:3                      θεοῦ, εἰπὲ ἵνα οἱ λίθοι   οὗτοι      ἄρτοι γένωνται. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς           
  Sblgnt Matthew 5:4         οὐρανῶν. μακάριοι οἱ πενθοῦντες, ὅτι   αὐτοὶ      παρακληθήσονται. μακάριοι οἱ πραεῖς, ὅτι  
  Sblgnt Matthew 5:5     παρακληθήσονται. μακάριοι οἱ πραεῖς, ὅτι   αὐτοὶ      κληρονομήσουσι τὴν γῆν. μακάριοι οἱ       
  Sblgnt Matthew 5:6            καὶ διψῶντες τὴν δικαιοσύνην, ὅτι   αὐτοὶ      χορτασθήσονται. μακάριοι οἱ ἐλεήμονες, ὅτι
  Sblgnt Matthew 5:7   χορτασθήσονται. μακάριοι οἱ ἐλεήμονες, ὅτι   αὐτοὶ      ἐλεηθήσονται. μακάριοι οἱ καθαροὶ τῇ      
  Sblgnt Matthew 5:8                    οἱ καθαροὶ τῇ καρδίᾳ, ὅτι   αὐτοὶ      τὸν θεὸν ὄψονται. μακάριοι οἱ             
  Sblgnt Matthew 5:9        ὄψονται. μακάριοι οἱ εἰρηνοποιοί, ὅτι   αὐτοὶ      υἱοὶ θεοῦ κληθήσονται. μακάριοι οἱ        
  Sblgnt Matthew 12:27             ἐν τίνι ἐκβάλλουσιν; διὰ τοῦτο   αὐτοὶ      κριταὶ ἔσονται ὑμῶν. εἰ δὲ                
  Sblgnt Matthew 13:38                κόσμος· τὸ δὲ καλὸν σπέρμα,   οὗτοί      εἰσιν οἱ υἱοὶ τῆς βασιλείας·              
  Sblgnt Matthew 15:16                  δὲ εἶπεν· Ἀκμὴν καὶ ὑμεῖς   ἀσύνετοί   ἐστε; οὐ νοεῖτε ὅτι πᾶν                   

([([CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1256
  Sblgnt Matthew 2:6    Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ ἐν   τοῖς       ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ           
  Sblgnt Matthew 2:16          ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι   τοῖς       ὁρίοις αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς καὶ         
  Sblgnt Matthew 3:7      ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν   αὐτοῖς·    Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν
  Sblgnt Matthew 3:9          καὶ μὴ δόξητε λέγειν ἐν   ἑαυτοῖς·   Πατέρα ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ, λέγω       
  Sblgnt Matthew 4:6  σεαυτὸν κάτω· γέγραπται γὰρ ὅτι   Τοῖς       ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ   
  Sblgnt Matthew 4:16      σκοτίᾳ φῶς εἶδεν μέγα, καὶ   τοῖς       καθημένοις ἐν χώρᾳ καὶ σκιᾷ          
  Sblgnt Matthew 4:16  καὶ σκιᾷ θανάτου φῶς ἀνέτειλεν   αὐτοῖς.    Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς             
  Sblgnt Matthew 4:19      ἦσαν γὰρ ἁλιεῖς· καὶ λέγει   αὐτοῖς·    Δεῦτε ὀπίσω μου, καὶ ποιήσω          
  Sblgnt Matthew 5:12          ὁ μισθὸς ὑμῶν πολὺς ἐν   τοῖς       οὐρανοῖς· οὕτως γὰρ ἐδίωξαν τοὺς     
  Sblgnt Matthew 5:15   τὴν λυχνίαν, καὶ λάμπει πᾶσιν   τοῖς       ἐν τῇ οἰκίᾳ. οὕτως λαμψάτω           

([([CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 4232
  Sblgnt Matthew 1:2          τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς   αὐτοῦ,   Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς        
  Sblgnt Matthew 1:6         ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ τῆς   τοῦ      Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν     
  Sblgnt Matthew 1:11       τὸν Ἰεχονίαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς   αὐτοῦ    ἐπὶ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ  
  Sblgnt Matthew 1:17    ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως   τοῦ      χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ  
  Sblgnt Matthew 1:18 ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες.   Τοῦ      δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ γένεσις           
  Sblgnt Matthew 1:18   οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς   αὐτοῦ    Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ              
  Sblgnt Matthew 1:20       λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ   αὐτοῦ    ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’
  Sblgnt Matthew 1:21           υἱὸν καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα   αὐτοῦ    Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ σώσει τὸν          
  Sblgnt Matthew 1:21             αὐτὸς γὰρ σώσει τὸν λαὸν   αὐτοῦ    ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο        
  Sblgnt Matthew 1:22              τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ   τοῦ      προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ παρθένος   

([([CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 25
  Sblgnt Matthew 12:43 ἀνθρώπου, διέρχεται δι’ ἀνύδρων τόπων   ζητοῦν      ἀνάπαυσιν, καὶ οὐχ εὑρίσκει. τότε   
  Sblgnt Matthew 15:23     καὶ προσελθόντες οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ   ἠρώτουν     αὐτὸν λέγοντες· Ἀπόλυσον αὐτήν, ὅτι 
  Sblgnt Matthew 26:59       ἀρχιερεῖς καὶ τὸ συνέδριον ὅλον   ἐζήτουν     ψευδομαρτυρίαν κατὰ τοῦ Ἰησοῦ ὅπως  
  Sblgnt Mark 11:18         ἀρχιερεῖς καὶ οἱ γραμματεῖς, καὶ   ἐζήτουν     πῶς αὐτὸν ἀπολέσωσιν· ἐφοβοῦντο γὰρ 
  Sblgnt Mark 12:12          θαυμαστὴ ἐν ὀφθαλμοῖς ἡμῶν; Καὶ   ἐζήτουν     αὐτὸν κρατῆσαι, καὶ ἐφοβήθησαν τὸν  
  Sblgnt Mark 14:1                ἄζυμα μετὰ δύο ἡμέρας. καὶ   ἐζήτουν     οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ γραμματεῖς      
  Sblgnt Mark 14:55          ἀρχιερεῖς καὶ ὅλον τὸ συνέδριον   ἐζήτουν     κατὰ τοῦ Ἰησοῦ μαρτυρίαν εἰς        
  Sblgnt Luke 2:44             συνοδίᾳ ἦλθον ἡμέρας ὁδὸν καὶ   ἀνεζήτουν   αὐτὸν ἐν τοῖς συγγενεῦσιν καὶ       
  Sblgnt Luke 4:42                ἔρημον τόπον· καὶ οἱ ὄχλοι   ἐπεζήτουν   αὐτόν, καὶ ἦλθον ἕως αὐτοῦ,         
  Sblgnt Luke 5:18         ἄνθρωπον ὃς ἦν παραλελυμένος, καὶ   ἐζήτουν     αὐτὸν εἰσενεγκεῖν καὶ θεῖναι ἐνώπιον

([([CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1219
  Sblgnt Matthew 1:2                 δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ   τοὺς      ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν     
  Sblgnt Matthew 1:11              δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ   τοὺς      ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας      
  Sblgnt Matthew 1:18                 τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν   αὐτοὺς    εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ              
  Sblgnt Matthew 2:4            μετ’ αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας   τοὺς      ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ       
  Sblgnt Matthew 2:7           Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας   τοὺς      μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν         
  Sblgnt Matthew 2:8          τοῦ φαινομένου ἀστέρος, καὶ πέμψας   αὐτοὺς    εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε
  Sblgnt Matthew 2:9                 εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ προῆγεν   αὐτούς,   ἕως ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ               
  Sblgnt Matthew 2:11 πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες   τοὺς      θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα,  
  Sblgnt Matthew 2:16        λίαν, καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας   τοὺς      παῖδας τοὺς ἐν Βηθλέεμ καὶ              
  Sblgnt Matthew 2:16      ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας τοὺς παῖδας   τοὺς      ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι                  

([([CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_τ]) 17
  Sblgnt Matthew 27:46        λέγων· Ἠλὶ ἠλὶ λεμὰ σαβαχθάνι;   τοῦτ’   ἔστιν· Θεέ μου θεέ μου,               
  Sblgnt Mark 7:2          μαθητῶν αὐτοῦ ὅτι κοιναῖς χερσίν,   τοῦτ’   ἔστιν ἀνίπτοις, ἐσθίουσιν τοὺς ἄρτους—
  Sblgnt Acts 1:19         τῇ ἰδίᾳ διαλέκτῳ αὐτῶν Ἁκελδαμάχ,   τοῦτ’   ἔστιν Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται γὰρ  
  Sblgnt Acts 19:4     ἐρχόμενον μετ’ αὐτὸν ἵνα πιστεύσωσιν,   τοῦτ’   ἔστιν εἰς τὸν Ἰησοῦν. ἀκούσαντες      
  Sblgnt Romans 7:18                  ὅτι οὐκ οἰκεῖ ἐν ἐμοί,   τοῦτ’   ἔστιν ἐν τῇ σαρκί μου,                
  Sblgnt Romans 9:8          Ἐν Ἰσαὰκ κληθήσεταί σοι σπέρμα.   τοῦτ’   ἔστιν, οὐ τὰ τέκνα τῆς                
  Sblgnt Romans 10:6         Τίς ἀναβήσεται εἰς τὸν οὐρανόν;   τοῦτ’   ἔστιν Χριστὸν καταγαγεῖν· ἤ· Τίς      
  Sblgnt Romans 10:7        Τίς καταβήσεται εἰς τὴν ἄβυσσον;   τοῦτ’   ἔστιν Χριστὸν ἐκ νεκρῶν ἀναγαγεῖν.    
  Sblgnt Romans 10:8                   καὶ ἐν τῇ καρδίᾳ σου,   τοῦτ’   ἔστιν τὸ ῥῆμα τῆς πίστεως             
  Sblgnt Philemon 1:12     εὔχρηστον, ὃν ἀνέπεμψά σοι αὐτόν,   τοῦτ’   ἔστιν τὰ ἐμὰ σπλάγχνα· ὃν             

([([CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 7
  Sblgnt Mark 9:48                     ὅπου ὁ σκώληξ αὐτῶν οὐ   τελευτᾷ     καὶ τὸ πῦρ οὐ σβέννυται.          
  Sblgnt Luke 11:37                      σε. Ἐν δὲ τῷ λαλῆσαι   ἐρωτᾷ       αὐτὸν Φαρισαῖος ὅπως ἀριστήσῃ παρ’
  Sblgnt Luke 14:32    αὐτοῦ πόρρω ὄντος πρεσβείαν ἀποστείλας   ἐρωτᾷ       τὰ πρὸς εἰρήνην. οὕτως οὖν        
  Sblgnt Luke 19:31                 ἀγάγετε. καὶ ἐάν τις ὑμᾶς   ἐρωτᾷ·      Διὰ τί λύετε; οὕτως ἐρεῖτε        
  Sblgnt John 16:5                      με καὶ οὐδεὶς ἐξ ὑμῶν   ἐρωτᾷ       με· Ποῦ ὑπάγεις; ἀλλ’ ὅτι         
  Sblgnt John 16:30                   χρείαν ἔχεις ἵνα τίς σε   ἐρωτᾷ·      ἐν τούτῳ πιστεύομεν ὅτι ἀπὸ       
  Sblgnt Galatians 6:3                 τις εἶναί τι μηδὲν ὤν,   φρεναπατᾷ   ἑαυτόν· τὸ δὲ ἔργον ἑαυτοῦ        

([([CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 19:17        δὲ εἶπεν αὐτῷ· Τί με   ἐρωτᾷς    περὶ τοῦ ἀγαθοῦ; εἷς ἐστιν        
  Sblgnt John 18:21    κρυπτῷ ἐλάλησα οὐδέν· τί με   ἐρωτᾷς;   ἐρώτησον τοὺς ἀκηκοότας τί ἐλάλησα

([([CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1074
  Sblgnt Matthew 1:20                  γυναῖκά σου, τὸ γὰρ ἐν   αὐτῇ   γεννηθὲν ἐκ πνεύματός ἐστιν ἁγίου·   
  Sblgnt Matthew 2:2                  γὰρ αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν   τῇ     ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ.
  Sblgnt Matthew 2:9                      ὁ ἀστὴρ ὃν εἶδον ἐν   τῇ     ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς, ἕως ἐλθὼν    
  Sblgnt Matthew 3:1          Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων ἐν   τῇ     ἐρήμῳ τῆς Ἰουδαίας καὶ λέγων·        
  Sblgnt Matthew 3:3       προφήτου λέγοντος· Φωνὴ βοῶντος ἐν   τῇ     ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν κυρίου,   
  Sblgnt Matthew 3:12                    πυρί· οὗ τὸ πτύον ἐν   τῇ     χειρὶ αὐτοῦ, καὶ διακαθαριεῖ τὴν     
  Sblgnt Matthew 4:23               αὐτῷ. Καὶ περιῆγεν ἐν ὅλῃ   τῇ     Γαλιλαίᾳ, διδάσκων ἐν ταῖς συναγωγαῖς
  Sblgnt Matthew 5:8  αὐτοὶ ἐλεηθήσονται. μακάριοι οἱ καθαροὶ   τῇ     καρδίᾳ, ὅτι αὐτοὶ τὸν θεὸν           
  Sblgnt Matthew 5:15                καὶ λάμπει πᾶσιν τοῖς ἐν   τῇ     οἰκίᾳ. οὕτως λαμψάτω τὸ φῶς          
  Sblgnt Matthew 5:19 τοὺς ἀνθρώπους, ἐλάχιστος κληθήσεται ἐν   τῇ     βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν· ὃς δ’          

([([CR_τ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 2282
  Sblgnt Matthew 1:18       μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας   τῷ      Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς     
  Sblgnt Matthew 1:20              ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη   αὐτῷ    λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ, μὴ        
  Sblgnt Matthew 1:24            τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς προσέταξεν   αὐτῷ    ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ παρέλαβεν     
  Sblgnt Matthew 2:2           τῇ ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι   αὐτῷ.   ἀκούσας δὲ ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης       
  Sblgnt Matthew 2:5                χριστὸς γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν   αὐτῷ·   Ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας· οὕτως     
  Sblgnt Matthew 2:8              μοι, ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω   αὐτῷ.   οἱ δὲ ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως      
  Sblgnt Matthew 2:11     μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες προσεκύνησαν   αὐτῷ,   καὶ ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν
  Sblgnt Matthew 2:11 ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν   αὐτῷ    δῶρα, χρυσὸν καὶ λίβανον καὶ       
  Sblgnt Matthew 2:13           ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ   τῷ      Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ  
  Sblgnt Matthew 2:19           ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ   τῷ      Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ λέγων· Ἐγερθεὶς   

([([CR_τ,CR_θ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Matthew 1:15 Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ματθάν,   Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,
  Sblgnt Matthew 1:15  Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν,   Ματθὰν    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ 

([([CR_τ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt John 19:19   τὸν Ἰησοῦν. ἔγραψεν δὲ καὶ   τίτλον   ὁ Πιλᾶτος καὶ ἔθηκεν ἐπὶ          
  Sblgnt John 19:20 τῶν Ἰουδαίων. τοῦτον οὖν τὸν   τίτλον   πολλοὶ ἀνέγνωσαν τῶν Ἰουδαίων, ὅτι

([([CR_τ,CR_μ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt James 4:14 αὔριον ποία ἡ ζωὴ ὑμῶν·   ἀτμὶς   γάρ ἐστε ἡ πρὸς ὀλίγον

([([CR_τ,CR_μ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt Revelation 1:9 ἐν τῇ νήσῳ τῇ καλουμένῃ   Πάτμῳ   διὰ τὸν λόγον τοῦ θεοῦ

([([CR_τ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 13:15 ἢ τὸν ὄνον ἀπὸ τῆς   φάτνης   καὶ ἀπαγαγὼν ποτίζει; ταύτην δὲ

([([CR_τ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 3
  Sblgnt Luke 2:7           αὐτὸν καὶ ἀνέκλινεν αὐτὸν ἐν   φάτνῃ,   διότι οὐκ ἦν αὐτοῖς τόπος    
  Sblgnt Luke 2:12 βρέφος ἐσπαργανωμένον καὶ κείμενον ἐν   φάτνῃ.   καὶ ἐξαίφνης ἐγένετο σὺν τῷ  
  Sblgnt Luke 2:16              τὸ βρέφος κείμενον ἐν τῇ   φάτνῃ·   ἰδόντες δὲ ἐγνώρισαν περὶ τοῦ

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 5
  Sblgnt Luke 21:11              τόπους λιμοὶ καὶ λοιμοὶ ἔσονται,   φόβητρά   τε καὶ σημεῖα ἀπ’ οὐρανοῦ              
  Sblgnt 1Corinthians 10:4  ἐκ πνευματικῆς ἀκολουθούσης πέτρας, ἡ   πέτρα     δὲ ἦν ὁ Χριστός· ἀλλ’                  
  Sblgnt 2Corinthians 10:13                   ἡμεῖς δὲ οὐκ εἰς τὰ   ἄμετρα    καυχησόμεθα, ἀλλὰ κατὰ τὸ μέτρον       
  Sblgnt 2Corinthians 10:15               τοῦ Χριστοῦ— οὐκ εἰς τὰ   ἄμετρα    καυχώμενοι ἐν ἀλλοτρίοις κόποις, ἐλπίδα
  Sblgnt 1Peter 2:8             γωνίας καὶ λίθος προσκόμματος καὶ   πέτρα     σκανδάλου· οἳ προσκόπτουσιν τῷ λόγῳ    

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 7
  Sblgnt Matthew 7:24        αὐτοῦ τὴν οἰκίαν ἐπὶ τὴν   πέτραν.   καὶ κατέβη ἡ βροχὴ καὶ                 
  Sblgnt Matthew 7:25 ἔπεσεν, τεθεμελίωτο γὰρ ἐπὶ τὴν   πέτραν.   καὶ πᾶς ὁ ἀκούων μου                   
  Sblgnt Luke 2:23     κυρίου ὅτι Πᾶν ἄρσεν διανοῖγον   μήτραν    ἅγιον τῷ κυρίῳ κληθήσεται, καὶ         
  Sblgnt Luke 6:48        καὶ ἔθηκεν θεμέλιον ἐπὶ τὴν   πέτραν·   πλημμύρης δὲ γενομένης προσέρηξεν ὁ    
  Sblgnt Luke 8:6        καὶ ἕτερον κατέπεσεν ἐπὶ τὴν   πέτραν,   καὶ φυὲν ἐξηράνθη διὰ τὸ               
  Sblgnt John 12:3         αὐτῷ· ἡ οὖν Μαριὰμ λαβοῦσα   λίτραν    μύρου νάρδου πιστικῆς πολυτίμου ἤλειψεν
  Sblgnt Romans 9:33   ἐν Σιὼν λίθον προσκόμματος καὶ   πέτραν    σκανδάλου, καὶ ὁ πιστεύων ἐπ’          

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Mark 15:46                 μνημείῳ ὃ ἦν λελατομημένον ἐκ   πέτρας,   καὶ προσεκύλισεν λίθον ἐπὶ τὴν
  Sblgnt Luke 8:13                         σωθῶσιν. οἱ δὲ ἐπὶ τῆς   πέτρας    οἳ ὅταν ἀκούσωσιν μετὰ χαρᾶς  
  Sblgnt John 19:39                    μίγμα σμύρνης καὶ ἀλόης ὡς   λίτρας    ἑκατόν. ἔλαβον οὖν τὸ σῶμα    
  Sblgnt Romans 4:19                ὑπάρχων, καὶ τὴν νέκρωσιν τῆς   μήτρας    Σάρρας, εἰς δὲ τὴν ἐπαγγελίαν 
  Sblgnt 1Corinthians 10:4 ἔπινον γὰρ ἐκ πνευματικῆς ἀκολουθούσης   πέτρας,   ἡ πέτρα δὲ ἦν ὁ               
  Sblgnt Revelation 6:15                   τὰ σπήλαια καὶ εἰς τὰς   πέτρας    τῶν ὀρέων· καὶ λέγουσιν τοῖς  

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ε)],[]) 4
  Sblgnt Luke 4:23   ἐρεῖτέ μοι τὴν παραβολὴν ταύτην·   Ἰατρέ,   θεράπευσον σεαυτόν· ὅσα ἠκούσαμεν γενόμενα
  Sblgnt Luke 22:34             ὁ δὲ εἶπεν· Λέγω σοι,   Πέτρε,   οὐ φωνήσει σήμερον ἀλέκτωρ ἕως            
  Sblgnt Acts 10:13 ἐγένετο φωνὴ πρὸς αὐτόν· Ἀναστάς,   Πέτρε,   θῦσον καὶ φάγε. ὁ δὲ                      
  Sblgnt Acts 11:7   καὶ φωνῆς λεγούσης μοι· Ἀναστάς,   Πέτρε,   θῦσον καὶ φάγε. εἶπον δέ·                 

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 5:11         ᾖ πόρνος ἢ πλεονέκτης ἢ   εἰδωλολάτρης    ἢ λοίδορος ἢ μέθυσος ἢ    
  Sblgnt Ephesians 5:5     ἀκάθαρτος ἢ πλεονέκτης, ὅ ἐστιν   εἰδωλολάτρης,   οὐκ ἔχει κληρονομίαν ἐν τῇ

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[]) 45
  Sblgnt Matthew 6:1           μισθὸν οὐκ ἔχετε παρὰ τῷ   πατρὶ     ὑμῶν τῷ ἐν τοῖς οὐρανοῖς.         
  Sblgnt Matthew 6:6         τὴν θύραν σου πρόσευξαι τῷ   πατρί     σου τῷ ἐν τῷ κρυπτῷ·              
  Sblgnt Matthew 6:18   τοῖς ἀνθρώποις νηστεύων ἀλλὰ τῷ   πατρί     σου τῷ ἐν τῷ κρυφαίῳ·             
  Sblgnt Matthew 14:11       τῷ κορασίῳ, καὶ ἤνεγκεν τῇ   μητρὶ     αὐτῆς. καὶ προσελθόντες οἱ μαθηταὶ
  Sblgnt Matthew 15:5             λέγετε· Ὃς ἂν εἴπῃ τῷ   πατρὶ     ἢ τῇ μητρί· Δῶρον ὃ               
  Sblgnt Matthew 15:5                εἴπῃ τῷ πατρὶ ἢ τῇ   μητρί·    Δῶρον ὃ ἐὰν ἐξ ἐμοῦ               
  Sblgnt Matthew 21:5  τοῦ προφήτου λέγοντος· Εἴπατε τῇ   θυγατρὶ   Σιών· Ἰδοὺ ὁ βασιλεύς σου         
  Sblgnt Mark 6:24          μου. καὶ ἐξελθοῦσα εἶπεν τῇ   μητρὶ     αὐτῆς· Τί αἰτήσωμαι; ἡ δὲ         
  Sblgnt Mark 6:28          τὸ κοράσιον ἔδωκεν αὐτὴν τῇ   μητρὶ     αὐτῆς. καὶ ἀκούσαντες οἱ μαθηταὶ  
  Sblgnt Mark 7:11         λέγετε· Ἐὰν εἴπῃ ἄνθρωπος τῷ   πατρὶ     ἢ τῇ μητρί· Κορβᾶν, ὅ             

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 12
  Sblgnt Matthew 26:34               τῇ νυκτὶ πρὶν ἀλέκτορα φωνῆσαι   τρὶς    ἀπαρνήσῃ με. λέγει αὐτῷ ὁ                  
  Sblgnt Matthew 26:75          εἰρηκότος ὅτι Πρὶν ἀλέκτορα φωνῆσαι   τρὶς    ἀπαρνήσῃ με, καὶ ἐξελθὼν ἔξω               
  Sblgnt Mark 14:30                     πρὶν ἢ δὶς ἀλέκτορα φωνῆσαι   τρίς    με ἀπαρνήσῃ. ὁ δὲ ἐκπερισσῶς               
  Sblgnt Mark 14:72                   ὅτι Πρὶν ἀλέκτορα φωνῆσαι δὶς   τρίς    με ἀπαρνήσῃ, καὶ ἐπιβαλὼν ἔκλαιεν.         
  Sblgnt Luke 22:34                  οὐ φωνήσει σήμερον ἀλέκτωρ ἕως   τρίς    με ἀπαρνήσῃ εἰδέναι. Καὶ εἶπεν             
  Sblgnt Luke 22:61            ἀλέκτορα φωνῆσαι σήμερον ἀπαρνήσῃ με   τρίς.   καὶ ἐξελθὼν ἔξω ἔκλαυσεν πικρῶς.           
  Sblgnt John 13:38                         φωνήσῃ ἕως οὗ ἀρνήσῃ με   τρίς.   Μὴ ταρασσέσθω ὑμῶν ἡ καρδία·               
  Sblgnt Acts 10:16                    κοίνου. τοῦτο δὲ ἐγένετο ἐπὶ   τρίς,   καὶ εὐθὺς ἀνελήμφθη τὸ σκεῦος              
  Sblgnt Acts 11:10                    κοίνου. τοῦτο δὲ ἐγένετο ἐπὶ   τρίς,   καὶ ἀνεσπάσθη πάλιν ἅπαντα εἰς             
  Sblgnt 2Corinthians 11:25 πεντάκις τεσσεράκοντα παρὰ μίαν ἔλαβον,   τρὶς    ἐραβδίσθην, ἅπαξ ἐλιθάσθην, τρὶς ἐναυάγησα,

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 40
  Sblgnt Matthew 4:18     δύο ἀδελφούς, Σίμωνα τὸν λεγόμενον   Πέτρον    καὶ Ἀνδρέαν τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ,      
  Sblgnt Matthew 17:1           ἓξ παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς τὸν   Πέτρον    καὶ Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην τὸν         
  Sblgnt Matthew 20:28            καὶ δοῦναι τὴν ψυχὴν αὐτοῦ   λύτρον    ἀντὶ πολλῶν. Καὶ ἐκπορευομένων αὐτῶν
  Sblgnt Matthew 23:32      προφήτας. καὶ ὑμεῖς πληρώσατε τὸ   μέτρον    τῶν πατέρων ὑμῶν. ὄφεις γεννήματα   
  Sblgnt Matthew 26:37   ἐκεῖ προσεύξωμαι. καὶ παραλαβὼν τὸν   Πέτρον    καὶ τοὺς δύο υἱοὺς Ζεβεδαίου        
  Sblgnt Mark 3:16              καὶ ἐπέθηκεν ὄνομα τῷ Σίμωνι   Πέτρον,   καὶ Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ζεβεδαίου       
  Sblgnt Mark 5:37            αὐτοῦ συνακολουθῆσαι εἰ μὴ τὸν   Πέτρον    καὶ Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην τὸν         
  Sblgnt Mark 9:2               ἓξ παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς τὸν   Πέτρον    καὶ τὸν Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην,        
  Sblgnt Mark 10:45               καὶ δοῦναι τὴν ψυχὴν αὐτοῦ   λύτρον    ἀντὶ πολλῶν. Καὶ ἔρχονται εἰς       
  Sblgnt Mark 14:33    ἕως προσεύξωμαι. καὶ παραλαμβάνει τὸν   Πέτρον    καὶ Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην μετ’        

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 219
  Sblgnt Matthew 1:18  γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς   μητρὸς   αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν           
  Sblgnt Matthew 2:11           τὸ παιδίον μετὰ Μαρίας τῆς   μητρὸς   αὐτοῦ, καὶ πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ,
  Sblgnt Matthew 2:22      βασιλεύει τῆς Ἰουδαίας ἀντὶ τοῦ   πατρὸς   αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη ἐκεῖ ἀπελθεῖν·   
  Sblgnt Matthew 4:21          τῷ πλοίῳ μετὰ Ζεβεδαίου τοῦ   πατρὸς   αὐτῶν καταρτίζοντας τὰ δίκτυα αὐτῶν,  
  Sblgnt Matthew 5:45          ὑμᾶς· ὅπως γένησθε υἱοὶ τοῦ   πατρὸς   ὑμῶν τοῦ ἐν οὐρανοῖς, ὅτι             
  Sblgnt Matthew 7:21                ὁ ποιῶν τὸ θέλημα τοῦ   πατρός   μου τοῦ ἐν τοῖς οὐρανοῖς.             
  Sblgnt Matthew 10:2      ταῦτα· πρῶτος Σίμων ὁ λεγόμενος   Πέτρος   καὶ Ἀνδρέας ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ,          
  Sblgnt Matthew 10:20        λαλοῦντες ἀλλὰ τὸ πνεῦμα τοῦ   πατρὸς   ὑμῶν τὸ λαλοῦν ἐν ὑμῖν.               
  Sblgnt Matthew 10:29                ἐπὶ τὴν γῆν ἄνευ τοῦ   πατρὸς   ὑμῶν. ὑμῶν δὲ καὶ αἱ                  
  Sblgnt Matthew 10:32          κἀγὼ ἐν αὐτῷ ἔμπροσθεν τοῦ   πατρός   μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς· ὅστις            

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Mark 5:26 καὶ πολλὰ παθοῦσα ὑπὸ πολλῶν   ἰατρῶν   καὶ δαπανήσασα τὰ παρ’ αὐτῆς

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_αι)],[]) 4
  Sblgnt Matthew 27:51                       ἡ γῆ ἐσείσθη, καὶ αἱ   πέτραι         ἐσχίσθησαν, καὶ τὰ μνημεῖα ἀνεῴχθησαν
  Sblgnt 1Corinthians 6:9           μὴ πλανᾶσθε· οὔτε πόρνοι οὔτε   εἰδωλολάτραι   οὔτε μοιχοὶ οὔτε μαλακοὶ οὔτε        
  Sblgnt 1Corinthians 10:7 κακῶν, καθὼς κἀκεῖνοι ἐπεθύμησαν. μηδὲ   εἰδωλολάτραι   γίνεσθε, καθώς τινες αὐτῶν· ὥσπερ    
  Sblgnt Revelation 22:15                    καὶ οἱ φονεῖς καὶ οἱ   εἰδωλολάτραι   καὶ πᾶς φιλῶν καὶ ποιῶν              

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt 1Corinthians 5:10 τοῖς πλεονέκταις καὶ ἅρπαξιν ἢ   εἰδωλολάτραις,   ἐπεὶ ὠφείλετε ἄρα ἐκ τοῦ   
  Sblgnt Revelation 6:16    λέγουσιν τοῖς ὄρεσιν καὶ ταῖς   πέτραις·         Πέσετε ἐφ’ ἡμᾶς καὶ κρύψατε
  Sblgnt Revelation 21:8    καὶ πόρνοις καὶ φαρμάκοις καὶ   εἰδωλολάτραις    καὶ πᾶσι τοῖς ψευδέσιν τὸ  

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 42
  Sblgnt Matthew 12:40              ἐν τῇ κοιλίᾳ τοῦ κήτους   τρεῖς   ἡμέρας καὶ τρεῖς νύκτας, οὕτως             
  Sblgnt Matthew 12:40          τοῦ κήτους τρεῖς ἡμέρας καὶ   τρεῖς   νύκτας, οὕτως ἔσται ὁ υἱὸς                 
  Sblgnt Matthew 12:40                 ἐν τῇ καρδίᾳ τῆς γῆς   τρεῖς   ἡμέρας καὶ τρεῖς νύκτας. ἄνδρες            
  Sblgnt Matthew 12:40             τῆς γῆς τρεῖς ἡμέρας καὶ   τρεῖς   νύκτας. ἄνδρες Νινευῖται ἀναστήσονται ἐν   
  Sblgnt Matthew 15:32            τὸν ὄχλον, ὅτι ἤδη ἡμέραι   τρεῖς   προσμένουσίν μοι καὶ οὐκ ἔχουσιν           
  Sblgnt Matthew 17:4          εἶναι· εἰ θέλεις, ποιήσω ὧδε   τρεῖς   σκηνάς, σοὶ μίαν καὶ Μωϋσεῖ                
  Sblgnt Matthew 18:20                   οὗ γάρ εἰσιν δύο ἢ   τρεῖς   συνηγμένοι εἰς τὸ ἐμὸν ὄνομα,              
  Sblgnt Matthew 27:63           πλάνος εἶπεν ἔτι ζῶν· Μετὰ   τρεῖς   ἡμέρας ἐγείρομαι· κέλευσον οὖν ἀσφαλισθῆναι
  Sblgnt Mark 8:2                  τὸν ὄχλον ὅτι ἤδη ἡμέραι   τρεῖς   προσμένουσίν μοι καὶ οὐκ ἔχουσιν           
  Sblgnt Mark 8:31     γραμματέων καὶ ἀποκτανθῆναι καὶ μετὰ   τρεῖς   ἡμέρας ἀναστῆναι· καὶ παρρησίᾳ τὸν         

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 8:43 αἵματος ἀπὸ ἐτῶν δώδεκα, ἥτις   ἰατροῖς   προσαναλώσασα ὅλον τὸν βίον οὐκ

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 18
  Sblgnt Matthew 8:14             ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν οἰκίαν   Πέτρου    εἶδεν τὴν πενθερὰν αὐτοῦ βεβλημένην
  Sblgnt Matthew 9:12      Οὐ χρείαν ἔχουσιν οἱ ἰσχύοντες   ἰατροῦ    ἀλλὰ οἱ κακῶς ἔχοντες. πορευθέντες 
  Sblgnt Mark 2:17         Οὐ χρείαν ἔχουσιν οἱ ἰσχύοντες   ἰατροῦ    ἀλλ’ οἱ κακῶς ἔχοντες· οὐκ         
  Sblgnt Mark 14:66           αὐτὸν ἔλαβον. Καὶ ὄντος τοῦ   Πέτρου    κάτω ἐν τῇ αὐλῇ ἔρχεται            
  Sblgnt Luke 5:31       Οὐ χρείαν ἔχουσιν οἱ ὑγιαίνοντες   ἰατροῦ    ἀλλὰ οἱ κακῶς ἔχοντες· οὐκ         
  Sblgnt John 1:40           ἦν Ἀνδρέας ὁ ἀδελφὸς Σίμωνος   Πέτρου    εἷς ἐκ τῶν δύο τῶν                 
  Sblgnt John 1:44              ἐκ τῆς πόλεως Ἀνδρέου καὶ   Πέτρου.   εὑρίσκει Φίλιππος τὸν Ναθαναὴλ καὶ 
  Sblgnt John 3:34                  θεοῦ λαλεῖ, οὐ γὰρ ἐκ   μέτρου    δίδωσιν τὸ πνεῦμα. ὁ πατὴρ         
  Sblgnt John 6:8        αὐτοῦ, Ἀνδρέας ὁ ἀδελφὸς Σίμωνος   Πέτρου·   Ἔστιν παιδάριον ὧδε ὃς ἔχει        
  Sblgnt John 20:4    ἄλλος μαθητὴς προέδραμεν τάχιον τοῦ   Πέτρου    καὶ ἦλθεν πρῶτος εἰς τὸ            

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 2
  Sblgnt Matthew 16:18   Πέτρος, καὶ ἐπὶ ταύτῃ τῇ   πέτρᾳ    οἰκοδομήσω μου τὴν ἐκκλησίαν, καὶ
  Sblgnt Matthew 27:60 μνημείῳ ὃ ἐλατόμησεν ἐν τῇ   πέτρᾳ,   καὶ προσκυλίσας λίθον μέγαν τῇ   

([([CR_τ,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 20
  Sblgnt Matthew 7:2         κρίνετε κριθήσεσθε, καὶ ἐν ᾧ   μέτρῳ    μετρεῖτε μετρηθήσεται ὑμῖν. τί δὲ           
  Sblgnt Matthew 16:23             ὁ δὲ στραφεὶς εἶπεν τῷ   Πέτρῳ·   Ὕπαγε ὀπίσω μου, Σατανᾶ· σκάνδαλον          
  Sblgnt Matthew 17:24      οἱ τὰ δίδραχμα λαμβάνοντες τῷ   Πέτρῳ    καὶ εἶπαν· Ὁ διδάσκαλος ὑμῶν                
  Sblgnt Matthew 26:40   αὐτοὺς καθεύδοντας, καὶ λέγει τῷ   Πέτρῳ·   Οὕτως οὐκ ἰσχύσατε μίαν ὥραν                
  Sblgnt Matthew 26:73   προσελθόντες οἱ ἑστῶτες εἶπον τῷ   Πέτρῳ·   Ἀληθῶς καὶ σὺ ἐξ αὐτῶν                      
  Sblgnt Mark 4:24               Βλέπετε τί ἀκούετε. ἐν ᾧ   μέτρῳ    μετρεῖτε μετρηθήσεται ὑμῖν καὶ προστεθήσεται
  Sblgnt Mark 8:33     ἰδὼν τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ ἐπετίμησεν   Πέτρῳ    καὶ λέγει· Ὕπαγε ὀπίσω μου,                 
  Sblgnt Mark 14:37      αὐτοὺς καθεύδοντας, καὶ λέγει τῷ   Πέτρῳ·   Σίμων, καθεύδεις; οὐκ ἴσχυσας μίαν          
  Sblgnt Mark 14:70         πάλιν οἱ παρεστῶτες ἔλεγον τῷ   Πέτρῳ·   Ἀληθῶς ἐξ αὐτῶν εἶ, καὶ                     
  Sblgnt Mark 16:7             τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ καὶ τῷ   Πέτρῳ    ὅτι Προάγει ὑμᾶς εἰς τὴν                    

([([CR_τ,CR_τ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 15
  Sblgnt Mark 2:4                ἦν, καὶ ἐξορύξαντες χαλῶσι τὸν   κράβαττον    ὅπου ὁ παραλυτικὸς κατέκειτο. καὶ        
  Sblgnt Mark 2:9                   εἰπεῖν· Ἔγειρε καὶ ἆρον τὸν   κράβαττόν    σου καὶ περιπάτει; ἵνα δὲ                
  Sblgnt Mark 2:11                    Σοὶ λέγω, ἔγειρε ἆρον τὸν   κράβαττόν    σου καὶ ὕπαγε εἰς τὸν                    
  Sblgnt Mark 2:12                    ἠγέρθη καὶ εὐθὺς ἄρας τὸν   κράβαττον    ἐξῆλθεν ἔμπροσθεν πάντων, ὥστε ἐξίστασθαι
  Sblgnt John 5:8                     ὁ Ἰησοῦς· Ἔγειρε ἆρον τὸν   κράβαττόν    σου καὶ περιπάτει. καὶ εὐθέως            
  Sblgnt John 5:9                        ὁ ἄνθρωπος καὶ ἦρε τὸν   κράβαττον    αὐτοῦ καὶ περιεπάτει. Ἦν δὲ              
  Sblgnt John 5:10                     οὐκ ἔξεστίν σοι ἆραι τὸν   κράβαττον.   ὃς δὲ ἀπεκρίθη αὐτοῖς· Ὁ                 
  Sblgnt John 5:11                   ἐκεῖνός μοι εἶπεν Ἆρον τὸν   κράβαττόν    σου καὶ περιπάτει. ἠρώτησαν οὖν          
  Sblgnt 1Corinthians 7:9 εἰ δὲ οὐκ ἐγκρατεύονται, γαμησάτωσαν,   κρεῖττον     γάρ ἐστιν γαμῆσαι ἢ πυροῦσθαι.           
  Sblgnt 1Timothy 5:9       ἀπίστου χείρων. Χήρα καταλεγέσθω μὴ   ἔλαττον      ἐτῶν ἑξήκοντα γεγονυῖα, ἑνὸς ἀνδρὸς      

([([CR_τ,CR_τ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Acts 5:15         καὶ τιθέναι ἐπὶ κλιναρίων καὶ   κραβάττων,   ἵνα ἐρχομένου Πέτρου κἂν ἡ            
  Sblgnt Hebrews 1:4 τῆς μεγαλωσύνης ἐν ὑψηλοῖς, τοσούτῳ   κρείττων     γενόμενος τῶν ἀγγέλων ὅσῳ διαφορώτερον

([([CR_τ,CR_τ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Mark 6:55 ἐκείνην καὶ ἤρξαντο ἐπὶ τοῖς   κραβάττοις   τοὺς κακῶς ἔχοντας περιφέρειν ὅπου

([([CR_τ,CR_τ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Acts 9:33 ἐξ ἐτῶν ὀκτὼ κατακείμενον ἐπὶ   κραβάττου,   ὃς ἦν παραλελυμένος. καὶ εἶπεν

([([CR_φ],VS_Vowel V_α)],[]) 8
  Sblgnt Matthew 26:3           αὐλὴν τοῦ ἀρχιερέως τοῦ λεγομένου   Καϊάφα,    καὶ συνεβουλεύσαντο ἵνα τὸν Ἰησοῦν
  Sblgnt Luke 3:2          τετρααρχοῦντος, ἐπὶ ἀρχιερέως Ἅννα καὶ   Καϊάφα,    ἐγένετο ῥῆμα θεοῦ ἐπὶ Ἰωάννην     
  Sblgnt John 18:13                   πρῶτον· ἦν γὰρ πενθερὸς τοῦ   Καϊάφα,    ὃς ἦν ἀρχιερεὺς τοῦ ἐνιαυτοῦ      
  Sblgnt John 18:28                        οὖν τὸν Ἰησοῦν ἀπὸ τοῦ   Καϊάφα     εἰς τὸ πραιτώριον· ἦν δὲ          
  Sblgnt John 19:22                   εἰμί. ἀπεκρίθη ὁ Πιλᾶτος· Ὃ   γέγραφα    γέγραφα. οἱ οὖν στρατιῶται ὅτε    
  Sblgnt John 19:22                 ἀπεκρίθη ὁ Πιλᾶτος· Ὃ γέγραφα   γέγραφα.   οἱ οὖν στρατιῶται ὅτε ἐσταύρωσαν  
  Sblgnt 1Corinthians 1:12                  Ἐγὼ δὲ Ἀπολλῶ, Ἐγὼ δὲ   Κηφᾶ,      Ἐγὼ δὲ Χριστοῦ. μεμέρισται ὁ      
  Sblgnt Revelation 2:28         τὰ κεραμικὰ συντρίβεται, ὡς κἀγὼ   εἴληφα     παρὰ τοῦ πατρός μου, καὶ          

([([CR_φ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Matthew 26:57   κρατήσαντες τὸν Ἰησοῦν ἀπήγαγον πρὸς   Καϊάφαν   τὸν ἀρχιερέα, ὅπου οἱ γραμματεῖς    
  Sblgnt John 18:24              αὐτὸν ὁ Ἅννας δεδεμένον πρὸς   Καϊάφαν   τὸν ἀρχιερέα. Ἦν δὲ Σίμων           
  Sblgnt Acts 7:43                     καὶ τὸ ἄστρον τοῦ θεοῦ   Ῥαιφάν,   τοὺς τύπους οὓς ἐποιήσατε προσκυνεῖν
  Sblgnt Galatians 1:18 τρία ἀνῆλθον εἰς Ἱεροσόλυμα ἱστορῆσαι   Κηφᾶν,    καὶ ἐπέμεινα πρὸς αὐτὸν ἡμέρας      

([([CR_φ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 21
  Sblgnt Matthew 22:29  αὐτοῖς· Πλανᾶσθε μὴ εἰδότες τὰς   γραφὰς     μηδὲ τὴν δύναμιν τοῦ θεοῦ·         
  Sblgnt Mark 12:24       τοῦτο πλανᾶσθε μὴ εἰδότες τὰς   γραφὰς     μηδὲ τὴν δύναμιν τοῦ θεοῦ;         
  Sblgnt Luke 24:32          ὁδῷ, ὡς διήνοιγεν ἡμῖν τὰς   γραφάς;    καὶ ἀναστάντες αὐτῇ τῇ ὥρᾳ         
  Sblgnt Luke 24:45           τὸν νοῦν τοῦ συνιέναι τὰς   γραφάς,    καὶ εἶπεν αὐτοῖς ὅτι οὕτως         
  Sblgnt John 1:42           ὁ υἱὸς Ἰωάννου, σὺ κληθήσῃ   Κηφᾶς      (ὃ ἑρμηνεύεται Πέτρος). Τῇ ἐπαύριον
  Sblgnt John 4:8      ἀπεληλύθεισαν εἰς τὴν πόλιν, ἵνα   τροφὰς     ἀγοράσωσιν. λέγει οὖν αὐτῷ ἡ       
  Sblgnt John 5:39     ὑμεῖς οὐ πιστεύετε. Ἐραυνᾶτε τὰς   γραφάς,    ὅτι ὑμεῖς δοκεῖτε ἐν αὐταῖς        
  Sblgnt John 11:49                 εἷς δέ τις ἐξ αὐτῶν   Καϊάφας,   ἀρχιερεὺς ὢν τοῦ ἐνιαυτοῦ ἐκείνου, 
  Sblgnt John 18:14         τοῦ ἐνιαυτοῦ ἐκείνου· ἦν δὲ   Καϊάφας    ὁ συμβουλεύσας τοῖς Ἰουδαίοις ὅτι  
  Sblgnt Acts 4:6            (καὶ Ἅννας ὁ ἀρχιερεὺς καὶ   Καϊάφας    καὶ Ἰωάννης καὶ Ἀλέξανδρος καὶ     

([([CR_φ],VS_Vowel V_α)],[CR_τ]) 2
  Sblgnt Matthew 1:8    Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωσαφάτ,   Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ,
  Sblgnt Matthew 1:8 Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ,   Ἰωσαφὰτ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ  

([([CR_φ],VS_Vowel V_ε)],[]) 3
  Sblgnt Luke 8:39      αὐτῷ· ἀπέλυσεν δὲ αὐτὸν λέγων·   Ὑπόστρεφε   εἰς τὸν οἶκόν σου, καὶ              
  Sblgnt John 19:21      οἱ ἀρχιερεῖς τῶν Ἰουδαίων· Μὴ   γράφε·      Ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων, ἀλλ’       
  Sblgnt 2Timothy 4:5 τοὺς μύθους ἐκτραπήσονται. σὺ δὲ   νῆφε        ἐν πᾶσιν, κακοπάθησον, ἔργον ποίησον

([([CR_φ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Luke 1:36                 ἡ συγγενίς σου καὶ αὐτὴ   συνείληφεν   υἱὸν ἐν γήρει αὐτῆς, καὶ    
  Sblgnt Luke 7:38          κατεφίλει τοὺς πόδας αὐτοῦ καὶ   ἤλειφεν      τῷ μύρῳ. ἰδὼν δὲ ὁ          
  Sblgnt 1Corinthians 10:13    μὴ πέσῃ, πειρασμὸς ὑμᾶς οὐκ   εἴληφεν      εἰ μὴ ἀνθρώπινος· πιστὸς δὲ 
  Sblgnt Revelation 5:7             τὴν γῆν. καὶ ἦλθεν καὶ   εἴληφεν      ἐκ τῆς δεξιᾶς τοῦ καθημένου 
  Sblgnt Revelation 8:5      ἀγγέλου ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. καὶ   εἴληφεν      ὁ ἄγγελος τὸν λιβανωτόν, καὶ

([([CR_φ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 15
  Sblgnt Matthew 3:15        ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς αὐτόν·   Ἄφες   ἄρτι, οὕτως γὰρ πρέπον ἐστὶν   
  Sblgnt Matthew 5:24             σου ἔχει τι κατὰ σοῦ,   ἄφες   ἐκεῖ τὸ δῶρόν σου ἔμπροσθεν    
  Sblgnt Matthew 5:40        καὶ τὸν χιτῶνά σου λαβεῖν,   ἄφες   αὐτῷ καὶ τὸ ἱμάτιον· καὶ       
  Sblgnt Matthew 6:12   ἐπιούσιον δὸς ἡμῖν σήμερον· καὶ   ἄφες   ἡμῖν τὰ ὀφειλήματα ἡμῶν, ὡς    
  Sblgnt Matthew 7:4           πῶς ἐρεῖς τῷ ἀδελφῷ σου·   Ἄφες   ἐκβάλω τὸ κάρφος ἐκ τοῦ        
  Sblgnt Matthew 8:22    λέγει αὐτῷ· Ἀκολούθει μοι, καὶ   ἄφες   τοὺς νεκροὺς θάψαι τοὺς ἑαυτῶν 
  Sblgnt Matthew 27:49      αὐτόν. οἱ δὲ λοιποὶ ἔλεγον·   Ἄφες   ἴδωμεν εἰ ἔρχεται Ἠλίας σώσων  
  Sblgnt Mark 7:27     θυγατρὸς αὐτῆς. καὶ ἔλεγεν αὐτῇ·   Ἄφες   πρῶτον χορτασθῆναι τὰ τέκνα, οὐ
  Sblgnt Luke 6:42        λέγειν τῷ ἀδελφῷ σου· Ἀδελφέ,   ἄφες   ἐκβάλω τὸ κάρφος τὸ ἐν         
  Sblgnt Luke 9:60           πατέρα μου. εἶπεν δὲ αὐτῷ·   Ἄφες   τοὺς νεκροὺς θάψαι τοὺς ἑαυτῶν 

([([CR_φ],VS_Vowel V_η)],[]) 85
  Sblgnt Matthew 3:4                  τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ, ἡ δὲ   τροφὴ       ἦν αὐτοῦ ἀκρίδες καὶ μέλι              
  Sblgnt Matthew 4:7               πρὸς λίθον τὸν πόδα σου.   ἔφη         αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Πάλιν γέγραπται·        
  Sblgnt Matthew 8:8   αὐτόν. καὶ ἀποκριθεὶς ὁ ἑκατόνταρχος   ἔφη·        Κύριε, οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς ἵνα             
  Sblgnt Matthew 13:28               οὖν ἔχει ζιζάνια; ὁ δὲ   ἔφη         αὐτοῖς· Ἐχθρὸς ἄνθρωπος τοῦτο ἐποίησεν.
  Sblgnt Matthew 17:26      εἰπόντος δέ· Ἀπὸ τῶν ἀλλοτρίων,   ἔφη         αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ἄρα γε                  
  Sblgnt Matthew 19:21        ταῦτα ἐφύλαξα· τί ἔτι ὑστερῶ;   ἔφη         αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Εἰ θέλεις               
  Sblgnt Matthew 21:27         τῷ Ἰησοῦ εἶπαν· Οὐκ οἴδαμεν.   ἔφη         αὐτοῖς καὶ αὐτός· Οὐδὲ ἐγὼ             
  Sblgnt Matthew 22:20                   ἡ εἰκὼν αὕτη καὶ ἡ   ἐπιγραφή;   λέγουσιν αὐτῷ· Καίσαρος. τότε λέγει    
  Sblgnt Matthew 22:37                     ἐν τῷ νόμῳ; ὁ δὲ   ἔφη         αὐτῷ· Ἀγαπήσεις κύριον τὸν θεόν        
  Sblgnt Matthew 25:21     ἴδε ἄλλα πέντε τάλαντα ἐκέρδησα.   ἔφη         αὐτῷ ὁ κύριος αὐτοῦ· Εὖ,               

([([CR_φ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 17
  Sblgnt Matthew 24:45                αὐτοῦ τοῦ δοῦναι αὐτοῖς τὴν   τροφὴν       ἐν καιρῷ; μακάριος ὁ δοῦλος              
  Sblgnt Matthew 27:7                  τὸν Ἀγρὸν τοῦ Κεραμέως εἰς   ταφὴν        τοῖς ξένοις. διὸ ἐκλήθη ὁ                
  Sblgnt Mark 12:10                 τὸν ἀμπελῶνα ἄλλοις. οὐδὲ τὴν   γραφὴν       ταύτην ἀνέγνωτε· Λίθον ὃν ἀπεδοκίμασαν   
  Sblgnt Luke 20:24               δηνάριον· τίνος ἔχει εἰκόνα καὶ   ἐπιγραφήν;   ἀποκριθέντες δὲ εἶπαν· Καίσαρος. ὁ       
  Sblgnt John 20:9             ἐπίστευσεν· οὐδέπω γὰρ ᾔδεισαν τὴν   γραφὴν       ὅτι δεῖ αὐτὸν ἐκ νεκρῶν                  
  Sblgnt Acts 1:16            Ἄνδρες ἀδελφοί, ἔδει πληρωθῆναι τὴν   γραφὴν       ἣν προεῖπε τὸ πνεῦμα τὸ                  
  Sblgnt Acts 9:19               καὶ ἀναστὰς ἐβαπτίσθη, καὶ λαβὼν   τροφὴν       ἐνίσχυσεν. Ἐγένετο δὲ μετὰ τῶν           
  Sblgnt Acts 15:3       Φοινίκην καὶ Σαμάρειαν ἐκδιηγούμενοι τὴν   ἐπιστροφὴν   τῶν ἐθνῶν, καὶ ἐποίουν χαρὰν             
  Sblgnt Acts 23:12    μαρτυρῆσαι. Γενομένης δὲ ἡμέρας ποιήσαντες   συστροφὴν    οἱ Ἰουδαῖοι ἀνεθεμάτισαν ἑαυτοὺς λέγοντες
  Sblgnt Acts 27:30                 τοῦ πλοίου καὶ χαλασάντων τὴν   σκάφην       εἰς τὴν θάλασσαν προφάσει ὡς             

([([CR_φ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 25
  Sblgnt Matthew 6:25                    ἡ ψυχὴ πλεῖόν ἐστι τῆς   τροφῆς      καὶ τὸ σῶμα τοῦ ἐνδύματος;               
  Sblgnt Matthew 10:10                  ἄξιος γὰρ ὁ ἐργάτης τῆς   τροφῆς      αὐτοῦ. εἰς ἣν δ’ ἂν                      
  Sblgnt Luke 12:23                   γὰρ ψυχὴ πλεῖόν ἐστιν τῆς   τροφῆς      καὶ τὸ σῶμα τοῦ ἐνδύματος.               
  Sblgnt Acts 2:46            τε κατ’ οἶκον ἄρτον, μετελάμβανον   τροφῆς      ἐν ἀγαλλιάσει καὶ ἀφελότητι καρδίας,     
  Sblgnt Acts 5:37                Γαλιλαῖος ἐν ταῖς ἡμέραις τῆς   ἀπογραφῆς   καὶ ἀπέστησε λαὸν ὀπίσω αὐτοῦ·           
  Sblgnt Acts 8:32                       αὐτῷ. ἡ δὲ περιοχὴ τῆς   γραφῆς      ἣν ἀνεγίνωσκεν ἦν αὕτη· Ὡς               
  Sblgnt Acts 8:35                  αὐτοῦ καὶ ἀρξάμενος ἀπὸ τῆς   γραφῆς      ταύτης εὐηγγελίσατο αὐτῷ τὸν Ἰησοῦν.     
  Sblgnt Acts 14:17    διδοὺς καὶ καιροὺς καρποφόρους, ἐμπιπλῶν   τροφῆς      καὶ εὐφροσύνης τὰς καρδίας ὑμῶν.         
  Sblgnt Acts 19:40         δυνησόμεθα ἀποδοῦναι λόγον περὶ τῆς   συστροφῆς   ταύτης. καὶ ταῦτα εἰπὼν ἀπέλυσεν         
  Sblgnt Acts 27:16    ἰσχύσαμεν μόλις περικρατεῖς γενέσθαι τῆς   σκάφης,     ἣν ἄραντες βοηθείαις ἐχρῶντο ὑποζωννύντες

([([CR_φ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 7:10     ἢ καὶ ἰχθὺν αἰτήσει— μὴ   ὄφιν   ἐπιδώσει αὐτῷ; εἰ οὖν ὑμεῖς 
  Sblgnt Luke 11:11   υἱὸς ἰχθύν, καὶ ἀντὶ ἰχθύος   ὄφιν   αὐτῷ ἐπιδώσει; ἢ καὶ αἰτήσει
  Sblgnt John 3:14    καὶ καθὼς Μωϋσῆς ὕψωσεν τὸν   ὄφιν   ἐν τῇ ἐρήμῳ, οὕτως ὑψωθῆναι 

([([CR_φ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt 2Corinthians 11:3               δὲ μή πως, ὡς ὁ   ὄφις   ἐξηπάτησεν Εὕαν ἐν τῇ πανουργίᾳ 
  Sblgnt Revelation 12:9             ὁ δράκων ὁ μέγας, ὁ   ὄφις   ὁ ἀρχαῖος, ὁ καλούμενος Διάβολος
  Sblgnt Revelation 12:15        τοῦ ὄφεως. καὶ ἔβαλεν ὁ   ὄφις   ἐκ τοῦ στόματος αὐτοῦ ὀπίσω     
  Sblgnt Revelation 20:2   καὶ ἐκράτησεν τὸν δράκοντα, ὁ   ὄφις   ὁ ἀρχαῖος, ὅς ἐστιν Διάβολος    

([([CR_φ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 20
  Sblgnt Matthew 9:32  ἐξερχομένων ἰδοὺ προσήνεγκαν αὐτῷ ἄνθρωπον   κωφὸν       δαιμονιζόμενον· καὶ ἐκβληθέντος τοῦ δαιμονίου
  Sblgnt Matthew 12:22            καὶ ἐθεράπευσεν αὐτόν, ὥστε τὸν   κωφὸν       λαλεῖν καὶ βλέπειν. καὶ ἐξίσταντο            
  Sblgnt Matthew 27:64   ἐγείρομαι· κέλευσον οὖν ἀσφαλισθῆναι τὸν   τάφον       ἕως τῆς τρίτης ἡμέρας, μήποτε                
  Sblgnt Matthew 27:66          οἱ δὲ πορευθέντες ἠσφαλίσαντο τὸν   τάφον       σφραγίσαντες τὸν λίθον μετὰ τῆς              
  Sblgnt Matthew 28:1                   ἡ ἄλλη Μαρία θεωρῆσαι τὸν   τάφον.      καὶ ἰδοὺ σεισμὸς ἐγένετο μέγας·              
  Sblgnt Mark 4:22                  μὴ ἵνα φανερωθῇ, οὐδὲ ἐγένετο   ἀπόκρυφον   ἀλλ’ ἵνα ἔλθῃ εἰς φανερόν.                   
  Sblgnt Mark 6:13              καὶ δαιμόνια πολλὰ ἐξέβαλλον, καὶ   ἤλειφον     ἐλαίῳ πολλοὺς ἀρρώστους καὶ ἐθεράπευον.      
  Sblgnt Mark 7:32            ὁρίων Δεκαπόλεως. καὶ φέρουσιν αὐτῷ   κωφὸν       καὶ μογιλάλον, καὶ παρακαλοῦσιν αὐτὸν        
  Sblgnt Mark 9:25                      λέγων αὐτῷ· Τὸ ἄλαλον καὶ   κωφὸν       πνεῦμα, ἐγὼ ἐπιτάσσω σοι, ἔξελθε             
  Sblgnt Luke 8:17                   ὃ οὐ φανερὸν γενήσεται, οὐδὲ   ἀπόκρυφον   ὃ οὐ μὴ γνωσθῇ καὶ                           

([([CR_φ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 22
  Sblgnt Matthew 9:33       ἐκβληθέντος τοῦ δαιμονίου ἐλάλησεν ὁ   κωφός.      καὶ ἐθαύμασαν οἱ ὄχλοι λέγοντες·     
  Sblgnt Matthew 12:22 προσηνέχθη αὐτῷ δαιμονιζόμενος τυφλὸς καὶ   κωφός·      καὶ ἐθεράπευσεν αὐτόν, ὥστε τὸν      
  Sblgnt Luke 1:22              ἦν διανεύων αὐτοῖς, καὶ διέμενεν   κωφός.      καὶ ἐγένετο ὡς ἐπλήσθησαν αἱ         
  Sblgnt Luke 1:41              Μαρίας ἡ Ἐλισάβετ, ἐσκίρτησεν τὸ   βρέφος      ἐν τῇ κοιλίᾳ αὐτῆς, καὶ              
  Sblgnt Luke 1:44              μου, ἐσκίρτησεν ἐν ἀγαλλιάσει τὸ   βρέφος      ἐν τῇ κοιλίᾳ μου. καὶ                
  Sblgnt Luke 2:12               τοῦτο ὑμῖν τὸ σημεῖον, εὑρήσετε   βρέφος      ἐσπαργανωμένον καὶ κείμενον ἐν φάτνῃ.
  Sblgnt Luke 2:16                          καὶ τὸν Ἰωσὴφ καὶ τὸ   βρέφος      κείμενον ἐν τῇ φάτνῃ· ἰδόντες        
  Sblgnt Luke 11:14          τοῦ δαιμονίου ἐξελθόντος ἐλάλησεν ὁ   κωφός.      καὶ ἐθαύμασαν οἱ ὄχλοι· τινὲς        
  Sblgnt John 19:23                        χιτῶνα. ἦν δὲ ὁ χιτὼν   ἄραφος,     ἐκ τῶν ἄνωθεν ὑφαντὸς δι’            
  Sblgnt Acts 13:1               Μαναήν τε Ἡρῴδου τοῦ τετραάρχου   σύντροφος   καὶ Σαῦλος. λειτουργούντων δὲ αὐτῶν  

([([CR_φ],VS_Vowel V_ω)],[]) 13
  Sblgnt 1Corinthians 4:14                ἕως ἄρτι. Οὐκ ἐντρέπων ὑμᾶς   γράφω    ταῦτα, ἀλλ’ ὡς τέκνα μου       
  Sblgnt 1Corinthians 14:37       εἶναι ἢ πνευματικός, ἐπιγινωσκέτω ἃ   γράφω    ὑμῖν ὅτι κυρίου ἐστίν· εἰ      
  Sblgnt 2Corinthians 13:10          κατάρτισιν. διὰ τοῦτο ταῦτα ἀπὼν   γράφω,   ἵνα παρὼν μὴ ἀποτόμως χρήσωμαι 
  Sblgnt Galatians 1:20                      ἀδελφὸν τοῦ κυρίου. ἃ δὲ   γράφω    ὑμῖν, ἰδοὺ ἐνώπιον τοῦ θεοῦ    
  Sblgnt 2Thessalonians 3:17          σημεῖον ἐν πάσῃ ἐπιστολῇ· οὕτως   γράφω.   ἡ χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν        
  Sblgnt 1Timothy 3:14                     ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ. Ταῦτά σοι   γράφω,   ἐλπίζων ἐλθεῖν πρὸς σὲ ἐν      
  Sblgnt 2Peter 3:1               Ταύτην ἤδη, ἀγαπητοί, δευτέραν ὑμῖν   γράφω    ἐπιστολήν, ἐν αἷς διεγείρω ὑμῶν
  Sblgnt 1John 2:1                         ἐν ἡμῖν. Τεκνία μου, ταῦτα   γράφω    ὑμῖν ἵνα μὴ ἁμάρτητε. καὶ      
  Sblgnt 1John 2:7           περιπατεῖν. Ἀγαπητοί, οὐκ ἐντολὴν καινὴν   γράφω    ὑμῖν, ἀλλ’ ἐντολὴν παλαιὰν ἣν  
  Sblgnt 1John 2:8                  ὃν ἠκούσατε. πάλιν ἐντολὴν καινὴν   γράφω    ὑμῖν, ὅ ἐστιν ἀληθὲς ἐν        

([([CR_φ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 13
  Sblgnt Matthew 11:25                    γῆς, ὅτι ἔκρυψας ταῦτα ἀπὸ   σοφῶν        καὶ συνετῶν, καὶ ἀπεκάλυψας αὐτὰ   
  Sblgnt Matthew 25:32                   ἀφορίζει τὰ πρόβατα ἀπὸ τῶν   ἐρίφων,      καὶ στήσει τὰ μὲν πρόβατα          
  Sblgnt Luke 10:21                     γῆς, ὅτι ἀπέκρυψας ταῦτα ἀπὸ   σοφῶν        καὶ συνετῶν, καὶ ἀπεκάλυψας αὐτὰ   
  Sblgnt Acts 8:28                 προσκυνήσων εἰς Ἰερουσαλήμ, ἦν τε   ὑποστρέφων   καὶ καθήμενος ἐπὶ τοῦ ἅρματος      
  Sblgnt Acts 13:10                ἐχθρὲ πάσης δικαιοσύνης, οὐ παύσῃ   διαστρέφων   τὰς ὁδοὺς κυρίου τὰς εὐθείας;      
  Sblgnt Acts 17:2                     τρία διελέξατο αὐτοῖς ἀπὸ τῶν   γραφῶν,      διανοίγων καὶ παρατιθέμενος ὅτι τὸν
  Sblgnt Acts 17:18                  καὶ τῶν Ἐπικουρείων καὶ Στοϊκῶν   φιλοσόφων    συνέβαλλον αὐτῷ, καί τινες ἔλεγον· 
  Sblgnt Acts 18:28        διακατηλέγχετο δημοσίᾳ ἐπιδεικνὺς διὰ τῶν   γραφῶν       εἶναι τὸν χριστὸν Ἰησοῦν. Ἐγένετο  
  Sblgnt Romans 15:4                     καὶ διὰ τῆς παρακλήσεως τῶν   γραφῶν       τὴν ἐλπίδα ἔχωμεν. ὁ δὲ            
  Sblgnt 1Corinthians 1:19                 γάρ· Ἀπολῶ τὴν σοφίαν τῶν   σοφῶν,       καὶ τὴν σύνεσιν τῶν συνετῶν        

([([CR_φ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 49
  Sblgnt Matthew 4:16          λαὸς ὁ καθήμενος ἐν σκοτίᾳ   φῶς       εἶδεν μέγα, καὶ τοῖς καθημένοις  
  Sblgnt Matthew 4:16            ἐν χώρᾳ καὶ σκιᾷ θανάτου   φῶς       ἀνέτειλεν αὐτοῖς. Ἀπὸ τότε ἤρξατο
  Sblgnt Matthew 5:14         τῶν ἀνθρώπων. Ὑμεῖς ἐστε τὸ   φῶς       τοῦ κόσμου. οὐ δύναται πόλις     
  Sblgnt Matthew 5:16          τῇ οἰκίᾳ. οὕτως λαμψάτω τὸ   φῶς       ὑμῶν ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων, ὅπως
  Sblgnt Matthew 6:23          σκοτεινὸν ἔσται. εἰ οὖν τὸ   φῶς       τὸ ἐν σοὶ σκότος ἐστίν,          
  Sblgnt Matthew 17:2           αὐτοῦ ἐγένετο λευκὰ ὡς τὸ   φῶς.      καὶ ἰδοὺ ὤφθη αὐτοῖς Μωϋσῆς      
  Sblgnt Matthew 25:24               καὶ ὁ τὸ ἓν τάλαντον   εἰληφὼς   εἶπεν· Κύριε, ἔγνων σε ὅτι       
  Sblgnt Mark 14:54    ὑπηρετῶν καὶ θερμαινόμενος πρὸς τὸ   φῶς.      οἱ δὲ ἀρχιερεῖς καὶ ὅλον         
  Sblgnt Luke 2:32         κατὰ πρόσωπον πάντων τῶν λαῶν,   φῶς       εἰς ἀποκάλυψιν ἐθνῶν καὶ δόξαν   
  Sblgnt Luke 8:16      ἵνα οἱ εἰσπορευόμενοι βλέπωσιν τὸ   φῶς.      οὐ γάρ ἐστιν κρυπτὸν ὃ           

([([CR_φ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 26:54 ἀγγέλων; πῶς οὖν πληρωθῶσιν αἱ   γραφαὶ    ὅτι οὕτως δεῖ γενέσθαι; ἐν      
  Sblgnt Matthew 26:56 ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῶσιν αἱ   γραφαὶ    τῶν προφητῶν. τότε οἱ μαθηταὶ   
  Sblgnt Mark 14:49        με· ἀλλ’ ἵνα πληρωθῶσιν αἱ   γραφαί.   καὶ ἀφέντες αὐτὸν ἔφυγον πάντες.

([([CR_φ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Matthew 21:42  Ἰησοῦς· Οὐδέποτε ἀνέγνωτε ἐν ταῖς   γραφαῖς·      Λίθον ὃν ἀπεδοκίμασαν οἱ οἰκοδομοῦντες     
  Sblgnt Luke 24:27    διερμήνευσεν αὐτοῖς ἐν πάσαις ταῖς   γραφαῖς       τὰ περὶ ἑαυτοῦ. Καὶ ἤγγισαν                
  Sblgnt Acts 18:24            Ἔφεσον, δυνατὸς ὢν ἐν ταῖς   γραφαῖς.      οὗτος ἦν κατηχημένος τὴν ὁδὸν              
  Sblgnt Romans 1:2             διὰ τῶν προφητῶν αὐτοῦ ἐν   γραφαῖς       ἁγίαις περὶ τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ,                
  Sblgnt 2Peter 3:11          δεῖ ὑπάρχειν ὑμᾶς ἐν ἁγίαις   ἀναστροφαῖς   καὶ εὐσεβείαις, προσδοκῶντας καὶ σπεύδοντας

([([CR_φ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 4
  Sblgnt Matthew 6:26           ὁ πατὴρ ὑμῶν ὁ οὐράνιος   τρέφει     αὐτά· οὐχ ὑμεῖς μᾶλλον διαφέρετε   
  Sblgnt Luke 12:24            οὐδὲ ἀποθήκη, καὶ ὁ θεὸς   τρέφει     αὐτούς· πόσῳ μᾶλλον ὑμεῖς διαφέρετε
  Sblgnt Romans 10:5    παντὶ τῷ πιστεύοντι. Μωϋσῆς γὰρ   γράφει     ὅτι τὴν δικαιοσύνην τὴν ἐκ         
  Sblgnt Ephesians 5:29 τὴν ἑαυτοῦ σάρκα ἐμίσησεν, ἀλλὰ   ἐκτρέφει   καὶ θάλπει αὐτήν, καθὼς καὶ        

([([CR_φ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 15
  Sblgnt Luke 2:43                 τελειωσάντων τὰς ἡμέρας, ἐν τῷ   ὑποστρέφειν   αὐτοὺς ὑπέμεινεν Ἰησοῦς ὁ παῖς   
  Sblgnt Luke 8:40                             ὁ Ἰησοῦς. Ἐν δὲ τῷ   ὑποστρέφειν   τὸν Ἰησοῦν ἀπεδέξατο αὐτὸν ὁ     
  Sblgnt Acts 3:26                    αὐτὸν εὐλογοῦντα ὑμᾶς ἐν τῷ   ἀποστρέφειν   ἕκαστον ἀπὸ τῶν πονηριῶν ὑμῶν.   
  Sblgnt Acts 13:34               αὐτὸν ἐκ νεκρῶν μηκέτι μέλλοντα   ὑποστρέφειν   εἰς διαφθοράν, οὕτως εἴρηκεν ὅτι 
  Sblgnt Acts 14:15                   ὑμᾶς ἀπὸ τούτων τῶν ματαίων   ἐπιστρέφειν   ἐπὶ θεὸν ζῶντα ὃς ἐποίησεν       
  Sblgnt Acts 20:3                  τὴν Συρίαν ἐγένετο γνώμης τοῦ   ὑποστρέφειν   διὰ Μακεδονίας. συνείπετο δὲ αὐτῷ
  Sblgnt Acts 26:20         τοῖς ἔθνεσιν ἀπήγγελλον μετανοεῖν καὶ   ἐπιστρέφειν   ἐπὶ τὸν θεόν, ἄξια τῆς           
  Sblgnt 2Corinthians 9:1            ἁγίους περισσόν μοί ἐστιν τὸ   γράφειν       ὑμῖν, οἶδα γὰρ τὴν προθυμίαν     
  Sblgnt Philippians 3:1                χαίρετε ἐν κυρίῳ. τὰ αὐτὰ   γράφειν       ὑμῖν ἐμοὶ μὲν οὐκ ὀκνηρόν,       
  Sblgnt 1Thessalonians 4:9       τῆς φιλαδελφίας οὐ χρείαν ἔχετε   γράφειν       ὑμῖν, αὐτοὶ γὰρ ὑμεῖς θεοδίδακτοί

([([CR_φ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 21
  Sblgnt Matthew 9:22              αὐτοῦ σωθήσομαι. ὁ δὲ Ἰησοῦς   στραφεὶς      καὶ ἰδὼν αὐτὴν εἶπεν· Θάρσει,     
  Sblgnt Matthew 10:16               γίνεσθε οὖν φρόνιμοι ὡς οἱ   ὄφεις         καὶ ἀκέραιοι ὡς αἱ περιστεραί.    
  Sblgnt Matthew 13:36 ἐρεύξομαι κεκρυμμένα ἀπὸ καταβολῆς. Τότε   ἀφεὶς         τοὺς ὄχλους ἦλθεν εἰς τὴν         
  Sblgnt Matthew 16:23                    ἔσται σοι τοῦτο. ὁ δὲ   στραφεὶς      εἶπεν τῷ Πέτρῳ· Ὕπαγε ὀπίσω       
  Sblgnt Matthew 23:33              τὸ μέτρον τῶν πατέρων ὑμῶν.   ὄφεις         γεννήματα ἐχιδνῶν, πῶς φύγητε ἀπὸ 
  Sblgnt Matthew 26:44       αὐτῶν οἱ ὀφθαλμοὶ βεβαρημένοι. καὶ   ἀφεὶς         αὐτοὺς πάλιν ἀπελθὼν προσηύξατο ἐκ
  Sblgnt Mark 5:30              τὴν ἐξ αὐτοῦ δύναμιν ἐξελθοῦσαν   ἐπιστραφεὶς   ἐν τῷ ὄχλῳ ἔλεγεν· Τίς            
  Sblgnt Mark 8:13                  τῇ γενεᾷ ταύτῃ σημεῖον. καὶ   ἀφεὶς         αὐτοὺς πάλιν ἐμβὰς ἀπῆλθεν εἰς    
  Sblgnt Mark 8:33                   ἤρξατο ἐπιτιμᾶν αὐτῷ. ὁ δὲ   ἐπιστραφεὶς   καὶ ἰδὼν τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ       
  Sblgnt Mark 13:34          καιρός ἐστιν· ὡς ἄνθρωπος ἀπόδημος   ἀφεὶς         τὴν οἰκίαν αὐτοῦ καὶ δοὺς         

([([CR_φ],VS_Diphthong D_ευ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Mark 9:3 ἐγένετο στίλβοντα λευκὰ λίαν οἷα   γναφεὺς   ἐπὶ τῆς γῆς οὐ δύναται

([([CR_φ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 7
  Sblgnt Matthew 11:5                 χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται καὶ   κωφοὶ        ἀκούουσιν, καὶ νεκροὶ ἐγείρονται καὶ                
  Sblgnt Luke 7:22         ἀναβλέπουσιν, χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται,   κωφοὶ        ἀκούουσιν, νεκροὶ ἐγείρονται, πτωχοὶ εὐαγγελίζονται·
  Sblgnt Romans 1:22                       ἀσύνετος αὐτῶν καρδία· φάσκοντες εἶναι   σοφοὶ        ἐμωράνθησαν, καὶ ἤλλαξαν τὴν δόξαν                  
  Sblgnt 1Corinthians 1:26                           ὑμῶν, ἀδελφοί, ὅτι οὐ πολλοὶ   σοφοὶ        κατὰ σάρκα, οὐ πολλοὶ δυνατοί,                      
  Sblgnt Ephesians 5:15                            ἀκριβῶς πῶς περιπατεῖτε, μὴ ὡς   ἄσοφοι       ἀλλ’ ὡς σοφοί, ἐξαγοραζόμενοι τὸν                   
  Sblgnt Ephesians 5:15                                      μὴ ὡς ἄσοφοι ἀλλ’ ὡς   σοφοί,       ἐξαγοραζόμενοι τὸν καιρόν, ὅτι αἱ                   
  Sblgnt Colossians 2:3                           θησαυροὶ τῆς σοφίας καὶ γνώσεως   ἀπόκρυφοι.   τοῦτο λέγω ἵνα μηδεὶς ὑμᾶς                          

([([CR_φ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Matthew 23:27 καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι παρομοιάζετε   τάφοις   κεκονιαμένοις, οἵτινες ἔξωθεν μὲν φαίνονται
  Sblgnt Romans 1:14          ἔθνεσιν. Ἕλλησίν τε καὶ βαρβάροις,   σοφοῖς   τε καὶ ἀνοήτοις ὀφειλέτης εἰμί·            

([([CR_φ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 7
  Sblgnt Matthew 9:16      οὐδεὶς δὲ ἐπιβάλλει ἐπίβλημα ῥάκους   ἀγνάφου   ἐπὶ ἱματίῳ παλαιῷ· αἴρει γὰρ                
  Sblgnt Matthew 27:61       ἄλλη Μαρία καθήμεναι ἀπέναντι τοῦ   τάφου.    Τῇ δὲ ἐπαύριον, ἥτις ἐστὶν                  
  Sblgnt Mark 2:21            τῇ ἡμέρᾳ. Οὐδεὶς ἐπίβλημα ῥάκους   ἀγνάφου   ἐπιράπτει ἐπὶ ἱμάτιον παλαιόν· εἰ           
  Sblgnt Mark 15:21           ἀγροῦ, τὸν πατέρα Ἀλεξάνδρου καὶ   Ῥούφου,   ἵνα ἄρῃ τὸν σταυρὸν αὐτοῦ.                  
  Sblgnt Acts 13:6                      δὲ ὅλην τὴν νῆσον ἄχρι   Πάφου     εὗρον ἄνδρα τινὰ μάγον ψευδοπροφήτην        
  Sblgnt Acts 13:13              κυρίου. Ἀναχθέντες δὲ ἀπὸ τῆς   Πάφου     οἱ περὶ Παῦλον ἦλθον εἰς                    
  Sblgnt 2Peter 2:4    ἁμαρτησάντων οὐκ ἐφείσατο, ἀλλὰ σειραῖς   ζόφου     ταρταρώσας παρέδωκεν εἰς κρίσιν τηρουμένους,

([([CR_φ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 9
  Sblgnt Matthew 15:30              ὄχλοι πολλοὶ ἔχοντες μεθ’ ἑαυτῶν   κωφούς,   τυφλούς, χωλούς, κυλλούς, καὶ ἑτέρους
  Sblgnt Matthew 15:31             ὥστε τὸν ὄχλον θαυμάσαι βλέποντας   κωφοὺς    λαλοῦντας κυλλοὺς ὑγιεῖς καὶ χωλοὺς  
  Sblgnt Matthew 23:29     Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι οἰκοδομεῖτε τοὺς   τάφους    τῶν προφητῶν καὶ κοσμεῖτε τὰ         
  Sblgnt Matthew 23:34              ἀποστέλλω πρὸς ὑμᾶς προφήτας καὶ   σοφοὺς    καὶ γραμματεῖς· ἐξ αὐτῶν ἀποκτενεῖτε 
  Sblgnt Mark 7:37                   Καλῶς πάντα πεποίηκεν, καὶ τοὺς   κωφοὺς    ποιεῖ ἀκούειν καὶ ἀλάλους λαλεῖν.    
  Sblgnt Romans 16:19                        οὖν χαίρω, θέλω δὲ ὑμᾶς   σοφοὺς    εἶναι εἰς τὸ ἀγαθόν, ἀκεραίους       
  Sblgnt 1Corinthians 1:27               ὁ θεός, ἵνα καταισχύνῃ τοὺς   σοφούς,   καὶ τὰ ἀσθενῆ τοῦ κόσμου             
  Sblgnt 1Corinthians 3:19         γέγραπται γάρ· Ὁ δρασσόμενος τοὺς   σοφοὺς    ἐν τῇ πανουργίᾳ αὐτῶν· καὶ           
  Sblgnt 2Timothy 3:15                     τίνων ἔμαθες, καὶ ὅτι ἀπὸ   βρέφους   ἱερὰ γράμματα οἶδας, τὰ δυνάμενά     

([([CR_φ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 15:5          τὰς γραφάς, καὶ ὅτι ὤφθη   Κηφᾷ,   εἶτα τοῖς δώδεκα· ἔπειτα ὤφθη   
  Sblgnt Galatians 2:14    ἀλήθειαν τοῦ εὐαγγελίου, εἶπον τῷ   Κηφᾷ    ἔμπροσθεν πάντων· Εἰ σὺ Ἰουδαῖος

([([CR_φ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 11
  Sblgnt Mark 11:25                  ὑμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς   ἀφῇ          ὑμῖν τὰ παραπτώματα ὑμῶν. Καὶ                     
  Sblgnt Mark 12:19              καὶ καταλίπῃ γυναῖκα καὶ μὴ   ἀφῇ          τέκνον, ἵνα λάβῃ ὁ ἀδελφὸς                        
  Sblgnt Luke 7:25                 οἱ ἐν ἱματισμῷ ἐνδόξῳ καὶ   τρυφῇ        ὑπάρχοντες ἐν τοῖς βασιλείοις εἰσίν.              
  Sblgnt John 2:22           τοῦτο ἔλεγεν, καὶ ἐπίστευσαν τῇ   γραφῇ        καὶ τῷ λόγῳ ὃν εἶπεν                              
  Sblgnt Ephesians 5:12              δὲ καὶ ἐλέγχετε, τὰ γὰρ   κρυφῇ        γινόμενα ὑπ’ αὐτῶν αἰσχρόν ἐστιν                  
  Sblgnt 1Timothy 4:12                τῶν πιστῶν ἐν λόγῳ, ἐν   ἀναστροφῇ,   ἐν ἀγάπῃ, ἐν πίστει, ἐν                           
  Sblgnt 2Timothy 2:14   λογομαχεῖν, ἐπ’ οὐδὲν χρήσιμον, ἐπὶ   καταστροφῇ   τῶν ἀκουόντων. σπούδασον σεαυτὸν δόκιμον          
  Sblgnt 1Peter 1:15                 καὶ αὐτοὶ ἅγιοι ἐν πάσῃ   ἀναστροφῇ    γενήθητε, διότι γέγραπται ὅτι Ἅγιοι               
  Sblgnt 1Peter 2:6         Ἰησοῦ Χριστοῦ· διότι περιέχει ἐν   γραφῇ·       Ἰδοὺ τίθημι ἐν Σιὼν λίθον                         
  Sblgnt 2Peter 2:6     πόλεις Σοδόμων καὶ Γομόρρας τεφρώσας   καταστροφῇ   κατέκρινεν, ὑπόδειγμα μελλόντων ἀσεβέσιν τεθεικώς,

([([CR_φ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Matthew 5:42 θέλοντα ἀπὸ σοῦ δανίσασθαι μὴ   ἀποστραφῇς.   Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Ἀγαπήσεις τὸν

([([CR_φ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 2
  Sblgnt Hebrews 12:18 ψηλαφωμένῳ καὶ κεκαυμένῳ πυρὶ καὶ   γνόφῳ   καὶ ζόφῳ καὶ θυέλλῃ καὶ     
  Sblgnt Hebrews 12:18      κεκαυμένῳ πυρὶ καὶ γνόφῳ καὶ   ζόφῳ    καὶ θυέλλῃ καὶ σάλπιγγος ἤχῳ

([([CR_φ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[]) 23
  Sblgnt Matthew 17:3             ὡς τὸ φῶς. καὶ ἰδοὺ   ὤφθη           αὐτοῖς Μωϋσῆς καὶ Ἠλίας συλλαλοῦντες    
  Sblgnt Mark 9:4      οὐ δύναται οὕτως λευκᾶναι. καὶ   ὤφθη           αὐτοῖς Ἠλίας σὺν Μωϋσεῖ, καὶ            
  Sblgnt Luke 1:11         ἔξω τῇ ὥρᾳ τοῦ θυμιάματος·   ὤφθη           δὲ αὐτῷ ἄγγελος κυρίου ἑστὼς            
  Sblgnt Luke 12:49                καὶ τί θέλω εἰ ἤδη   ἀνήφθη;        βάπτισμα δὲ ἔχω βαπτισθῆναι, καὶ        
  Sblgnt Luke 22:43          μου ἀλλὰ τὸ σὸν γινέσθω.   ὤφθη           δὲ αὐτῷ ἄγγελος ἀπ’ οὐρανοῦ             
  Sblgnt Luke 24:34         ὄντως ἠγέρθη ὁ κύριος καὶ   ὤφθη           Σίμωνι. καὶ αὐτοὶ ἐξηγοῦντο τὰ          
  Sblgnt John 12:38         καὶ ὁ βραχίων κυρίου τίνι   ἀπεκαλύφθη;    διὰ τοῦτο οὐκ ἠδύναντο πιστεύειν        
  Sblgnt Acts 2:31    ἀναστάσεως τοῦ χριστοῦ ὅτι οὔτε   ἐγκατελείφθη   εἰς ᾅδην οὔτε ἡ σὰρξ                    
  Sblgnt Acts 7:2          ἀκούσατε· Ὁ θεὸς τῆς δόξης   ὤφθη           τῷ πατρὶ ἡμῶν Ἀβραὰμ ὄντι               
  Sblgnt Acts 7:26       συνῆκαν. τῇ τε ἐπιούσῃ ἡμέρᾳ   ὤφθη           αὐτοῖς μαχομένοις καὶ συνήλλασσεν αὐτοὺς

([([CR_φ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Acts 26:16             πόδας σου· εἰς τοῦτο γὰρ   ὤφθην        σοι, προχειρίσασθαί σε ὑπηρέτην καὶ
  Sblgnt Romans 11:3 τὰ θυσιαστήριά σου κατέσκαψαν, κἀγὼ   ὑπελείφθην   μόνος, καὶ ζητοῦσιν τὴν ψυχήν      

([([CR_φ,CR_θ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt Mark 5:4 τὰς ἁλύσεις καὶ τὰς πέδας   συντετρῖφθαι,   καὶ οὐδεὶς ἴσχυεν αὐτὸν δαμάσαι·

([([CR_φ,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 9:17 κύριος ἀπέσταλκέν με, Ἰησοῦς ὁ   ὀφθείς   σοι ἐν τῇ ὁδῷ ᾗ

([([CR_φ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 2
  Sblgnt 1Corinthians 14:30 ἄλλοι διακρινέτωσαν· ἐὰν δὲ ἄλλῳ   ἀποκαλυφθῇ   καθημένῳ, ὁ πρῶτος σιγάτω. δύνασθε
  Sblgnt 2Thessalonians 2:3      ἔλθῃ ἡ ἀποστασία πρῶτον καὶ   ἀποκαλυφθῇ   ὁ ἄνθρωπος τῆς ἀνομίας, ὁ         

([([CR_φ,CR_λ],VS_Vowel V_ε)],[]) 1
  Sblgnt Matthew 23:26 ἐξ ἁρπαγῆς καὶ ἀκρασίας. Φαρισαῖε   τυφλέ,   καθάρισον πρῶτον τὸ ἐντὸς τοῦ

([([CR_φ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 6
  Sblgnt Matthew 15:14        εἰσιν ὁδηγοί τυφλῶν· τυφλὸς δὲ   τυφλὸν    ἐὰν ὁδηγῇ, ἀμφότεροι εἰς βόθυνον    
  Sblgnt Mark 8:22          εἰς Βηθσαϊδάν. καὶ φέρουσιν αὐτῷ   τυφλὸν    καὶ παρακαλοῦσιν αὐτὸν ἵνα αὐτοῦ    
  Sblgnt Mark 10:49          Φωνήσατε αὐτόν. καὶ φωνοῦσι τὸν   τυφλὸν    λέγοντες αὐτῷ· Θάρσει, ἔγειρε, φωνεῖ
  Sblgnt Luke 6:39     παραβολὴν αὐτοῖς· Μήτι δύναται τυφλὸς   τυφλὸν    ὁδηγεῖν; οὐχὶ ἀμφότεροι εἰς βόθυνον 
  Sblgnt John 9:1          ἱεροῦ. Καὶ παράγων εἶδεν ἄνθρωπον   τυφλὸν    ἐκ γενετῆς. καὶ ἠρώτησαν αὐτὸν      
  Sblgnt John 9:13             πρὸς τοὺς Φαρισαίους τόν ποτε   τυφλόν.   ἦν δὲ σάββατον ἐν ᾗ                 

([([CR_φ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ξ]) 2
  Sblgnt Revelation 1:14       καὶ οἱ ὀφθαλμοὶ αὐτοῦ ὡς   φλὸξ   πυρός, καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ 
  Sblgnt Revelation 19:12 πολεμεῖ. οἱ δὲ ὀφθαλμοὶ αὐτοῦ   φλὸξ   πυρός, καὶ ἐπὶ τὴν κεφαλὴν

([([CR_φ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 15
  Sblgnt Matthew 12:22 ἐλπιοῦσιν. Τότε προσηνέχθη αὐτῷ δαιμονιζόμενος   τυφλὸς   καὶ κωφός· καὶ ἐθεράπευσεν αὐτόν,   
  Sblgnt Matthew 15:14            αὐτούς· τυφλοί εἰσιν ὁδηγοί τυφλῶν·   τυφλὸς   δὲ τυφλὸν ἐὰν ὁδηγῇ, ἀμφότεροι      
  Sblgnt Mark 10:46                  ἱκανοῦ ὁ υἱὸς Τιμαίου Βαρτιμαῖος   τυφλὸς   προσαίτης ἐκάθητο παρὰ τὴν ὁδόν.    
  Sblgnt Mark 10:51                           σοι θέλεις ποιήσω; ὁ δὲ   τυφλὸς   εἶπεν αὐτῷ· Ραββουνι, ἵνα ἀναβλέψω. 
  Sblgnt Luke 6:39                 καὶ παραβολὴν αὐτοῖς· Μήτι δύναται   τυφλὸς   τυφλὸν ὁδηγεῖν; οὐχὶ ἀμφότεροι εἰς  
  Sblgnt Luke 18:35                      τῷ ἐγγίζειν αὐτὸν εἰς Ἰεριχὼ   τυφλός   τις ἐκάθητο παρὰ τὴν ὁδὸν           
  Sblgnt John 9:2                              ἢ οἱ γονεῖς αὐτοῦ, ἵνα   τυφλὸς   γεννηθῇ; ἀπεκρίθη Ἰησοῦς· Οὔτε οὗτος
  Sblgnt John 9:18                         Ἰουδαῖοι περὶ αὐτοῦ ὅτι ἦν   τυφλὸς   καὶ ἀνέβλεψεν, ἕως ὅτου ἐφώνησαν    
  Sblgnt John 9:19                          ὑμῶν, ὃν ὑμεῖς λέγετε ὅτι   τυφλὸς   ἐγεννήθη; πῶς οὖν βλέπει ἄρτι;      
  Sblgnt John 9:20                                ὁ υἱὸς ἡμῶν καὶ ὅτι   τυφλὸς   ἐγεννήθη· πῶς δὲ νῦν βλέπει         

([([CR_φ,CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Matthew 15:14          ἄφετε αὐτούς· τυφλοί εἰσιν ὁδηγοί   τυφλῶν·   τυφλὸς δὲ τυφλὸν ἐὰν ὁδηγῇ,       
  Sblgnt John 5:3       ταύταις κατέκειτο πλῆθος τῶν ἀσθενούντων,   τυφλῶν,   χωλῶν, ξηρῶν. ἦν δέ τις           
  Sblgnt John 10:21    ἔστιν δαιμονιζομένου· μὴ δαιμόνιον δύναται   τυφλῶν    ὀφθαλμοὺς ἀνοῖξαι; Ἐγένετο τότε τὰ
  Sblgnt Romans 2:19             πέποιθάς τε σεαυτὸν ὁδηγὸν εἶναι   τυφλῶν,   φῶς τῶν ἐν σκότει, παιδευτὴν      

([([CR_φ,CR_λ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 14
  Sblgnt Matthew 9:27            τῷ Ἰησοῦ ἠκολούθησαν αὐτῷ δύο   τυφλοὶ    κράζοντες καὶ λέγοντες· Ἐλέησον ἡμᾶς,      
  Sblgnt Matthew 9:28             τὴν οἰκίαν προσῆλθον αὐτῷ οἱ   τυφλοί,   καὶ λέγει αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς·                 
  Sblgnt Matthew 11:5            Ἰωάννῃ ἃ ἀκούετε καὶ βλέπετε·   τυφλοὶ    ἀναβλέπουσιν καὶ χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ
  Sblgnt Matthew 15:14 ὁ οὐράνιος ἐκριζωθήσεται. ἄφετε αὐτούς·   τυφλοί    εἰσιν ὁδηγοί τυφλῶν· τυφλὸς δὲ             
  Sblgnt Matthew 20:30               ὄχλος πολύς. καὶ ἰδοὺ δύο   τυφλοὶ    καθήμενοι παρὰ τὴν ὁδόν, ἀκούσαντες        
  Sblgnt Matthew 21:14     σπήλαιον λῃστῶν. Καὶ προσῆλθον αὐτῷ   τυφλοὶ    καὶ χωλοὶ ἐν τῷ ἱερῷ,                      
  Sblgnt Matthew 23:16      διπλότερον ὑμῶν. Οὐαὶ ὑμῖν, ὁδηγοὶ   τυφλοὶ    οἱ λέγοντες· Ὃς ἂν ὀμόσῃ                   
  Sblgnt Matthew 23:17             τοῦ ναοῦ ὀφείλει. μωροὶ καὶ   τυφλοί,   τίς γὰρ μείζων ἐστίν, ὁ                    
  Sblgnt Matthew 23:19            δώρῳ τῷ ἐπάνω αὐτοῦ ὀφείλει.   τυφλοί,   τί γὰρ μεῖζον, τὸ δῶρον                    
  Sblgnt Matthew 23:24      ποιῆσαι κἀκεῖνα μὴ ἀφιέναι. ὁδηγοὶ   τυφλοί,   οἱ διϋλίζοντες τὸν κώνωπα τὴν              

([([CR_φ,CR_λ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Luke 4:18   με κηρύξαι αἰχμαλώτοις ἄφεσιν καὶ   τυφλοῖς   ἀνάβλεψιν, ἀποστεῖλαι τεθραυσμένους ἐν ἀφέσει,
  Sblgnt Luke 7:21 μαστίγων καὶ πνευμάτων πονηρῶν, καὶ   τυφλοῖς   πολλοῖς ἐχαρίσατο βλέπειν. καὶ ἀποκριθεὶς     

([([CR_φ,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 3
  Sblgnt Mark 8:23    καὶ ἐπιλαβόμενος τῆς χειρὸς τοῦ   τυφλοῦ   ἐξήνεγκεν αὐτὸν ἔξω τῆς κώμης,
  Sblgnt John 9:32  ἠκούσθη ὅτι ἠνέῳξέν τις ὀφθαλμοὺς   τυφλοῦ   γεγεννημένου· εἰ μὴ ἦν οὗτος  
  Sblgnt John 11:37      ὁ ἀνοίξας τοὺς ὀφθαλμοὺς τοῦ   τυφλοῦ   ποιῆσαι ἵνα καὶ οὗτος μὴ      

([([CR_φ,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Matthew 15:30        πολλοὶ ἔχοντες μεθ’ ἑαυτῶν κωφούς,   τυφλούς,   χωλούς, κυλλούς, καὶ ἑτέρους πολλούς,
  Sblgnt Matthew 15:31       ὑγιεῖς καὶ χωλοὺς περιπατοῦντας καὶ   τυφλοὺς    βλέποντας· καὶ ἐδόξασαν τὸν θεὸν     
  Sblgnt Luke 14:13    ποιῇς, κάλει πτωχούς, ἀναπείρους, χωλούς,   τυφλούς·   καὶ μακάριος ἔσῃ, ὅτι οὐκ            
  Sblgnt Luke 14:21              τοὺς πτωχοὺς καὶ ἀναπείρους καὶ   τυφλοὺς    καὶ χωλοὺς εἰσάγαγε ὧδε. καὶ         

([([CR_φ,CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt John 9:17 ἐν αὐτοῖς. λέγουσιν οὖν τῷ   τυφλῷ   πάλιν· Τί σὺ λέγεις περὶ

([([CR_φ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Mark 13:36      ἀλεκτοροφωνίας ἢ πρωΐ, μὴ ἐλθὼν   ἐξαίφνης   εὕρῃ ὑμᾶς καθεύδοντας· ὃ δὲ     
  Sblgnt Luke 2:13            καὶ κείμενον ἐν φάτνῃ. καὶ   ἐξαίφνης   ἐγένετο σὺν τῷ ἀγγέλῳ πλῆθος    
  Sblgnt Luke 9:39       ἰδοὺ πνεῦμα λαμβάνει αὐτόν, καὶ   ἐξαίφνης   κράζει, καὶ σπαράσσει αὐτὸν μετὰ
  Sblgnt Acts 9:3     ἐγένετο αὐτὸν ἐγγίζειν τῇ Δαμασκῷ,   ἐξαίφνης   τε αὐτὸν περιήστραψεν φῶς ἐκ    
  Sblgnt Acts 22:6  ἐγγίζοντι τῇ Δαμασκῷ περὶ μεσημβρίαν   ἐξαίφνης   ἐκ τοῦ οὐρανοῦ περιαστράψαι φῶς 

([([CR_φ,CR_ν],VS_Vowel V_ω)],[]) 3
  Sblgnt Acts 2:2                 ἐπὶ τὸ αὐτό, καὶ ἐγένετο   ἄφνω   ἐκ τοῦ οὐρανοῦ ἦχος ὥσπερ    
  Sblgnt Acts 16:26        ἐπηκροῶντο δὲ αὐτῶν οἱ δέσμιοι·   ἄφνω   δὲ σεισμὸς ἐγένετο μέγας ὥστε
  Sblgnt Acts 28:6  αὐτὸν μέλλειν πίμπρασθαι ἢ καταπίπτειν   ἄφνω   νεκρόν. ἐπὶ πολὺ δὲ αὐτῶν    

([([CR_φ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 1
  Sblgnt Colossians 1:7 ἐν ἀληθείᾳ· καθὼς ἐμάθετε ἀπὸ   Ἐπαφρᾶ   τοῦ ἀγαπητοῦ συνδούλου ἡμῶν, ὅς

([([CR_φ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Colossians 4:12 ἐγενήθησάν μοι παρηγορία. ἀσπάζεται ὑμᾶς   Ἐπαφρᾶς   ὁ ἐξ ὑμῶν, δοῦλος Χριστοῦ,   
  Sblgnt Philemon 1:23       ὑμῶν χαρισθήσομαι ὑμῖν. Ἀσπάζεταί σε   Ἐπαφρᾶς   ὁ συναιχμάλωτός μου ἐν Χριστῷ

([([CR_φ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Matthew 11:30      χρηστὸς καὶ τὸ φορτίον μου   ἐλαφρόν   ἐστιν. Ἐν ἐκείνῳ τῷ καιρῷ      
  Sblgnt 2Corinthians 4:17 καὶ ἡμέρᾳ. τὸ γὰρ παραυτίκα   ἐλαφρὸν   τῆς θλίψεως ἡμῶν καθ’ ὑπερβολὴν

([([CR_φ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Luke 12:20                      εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ θεός·   Ἄφρων,   ταύτῃ τῇ νυκτὶ τὴν ψυχήν      
  Sblgnt 1Corinthians 15:36   νεκροί, ποίῳ δὲ σώματι ἔρχονται;   ἄφρων,   σὺ ὃ σπείρεις, οὐ ζῳοποιεῖται 
  Sblgnt 2Corinthians 12:6  γὰρ θελήσω καυχήσασθαι, οὐκ ἔσομαι   ἄφρων,   ἀλήθειαν γὰρ ἐρῶ· φείδομαι δέ,
  Sblgnt 2Corinthians 12:11  ἀσθενῶ, τότε δυνατός εἰμι. Γέγονα   ἄφρων·   ὑμεῖς με ἠναγκάσατε· ἐγὼ γὰρ  

([([CR_φ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_αι)],[CR_μ]) 1
  Sblgnt John 11:54 χώραν ἐγγὺς τῆς ἐρήμου, εἰς   Ἐφραὶμ   λεγομένην πόλιν, κἀκεῖ ἔμεινεν μετὰ

([([CR_φ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Luke 9:39 κράζει, καὶ σπαράσσει αὐτὸν μετὰ   ἀφροῦ   καὶ μόγις ἀποχωρεῖ ἀπ’ αὐτοῦ

([([CR_φ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Revelation 2:23 ὅτι ἐγώ εἰμι ὁ ἐραυνῶν   νεφροὺς   καὶ καρδίας, καὶ δώσω ὑμῖν

([([CR_χ],VS_Vowel V_α)],[]) 8
  Sblgnt Matthew 5:36            ὀμόσῃς, ὅτι οὐ δύνασαι μίαν   τρίχα       λευκὴν ποιῆσαι ἢ μέλαιναν. ἔστω     
  Sblgnt Mark 1:35               ὅτι ᾔδεισαν αὐτόν. Καὶ πρωῒ   ἔννυχα      λίαν ἀναστὰς ἐξῆλθεν καὶ ἀπῆλθεν    
  Sblgnt Acts 25:11              οὖν ἀδικῶ καὶ ἄξιον θανάτου   πέπραχά     τι, οὐ παραιτοῦμαι τὸ ἀποθανεῖν·    
  Sblgnt Romans 5:7         ἀποθανεῖται· ὑπὲρ γὰρ τοῦ ἀγαθοῦ   τάχα        τις καὶ τολμᾷ ἀποθανεῖν· συνίστησιν 
  Sblgnt 1Corinthians 14:7              ἢ ἐν διδαχῇ; ὅμως τὰ   ἄψυχα       φωνὴν διδόντα, εἴτε αὐλὸς εἴτε      
  Sblgnt Galatians 4:9               πάλιν ἐπὶ τὰ ἀσθενῆ καὶ   πτωχὰ       στοιχεῖα, οἷς πάλιν ἄνωθεν δουλεύειν
  Sblgnt Ephesians 3:6     ἔθνη συγκληρονόμα καὶ σύσσωμα καὶ   συμμέτοχα   τῆς ἐπαγγελίας ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ      
  Sblgnt Philemon 1:15             σου ᾖ ἀλλὰ κατὰ ἑκούσιον·   τάχα        γὰρ διὰ τοῦτο ἐχωρίσθη πρὸς         

([([CR_χ],VS_Vowel V_α)],[CR_β]) 1
  Sblgnt Matthew 1:5 ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ τῆς   Ῥαχάβ,   Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ

([([CR_χ],VS_Vowel V_α)],[CR_ζ]) 2
  Sblgnt Matthew 1:9 Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀχάζ,   Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν,   
  Sblgnt Matthew 1:9   Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ,   Ἀχὰζ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας

([([CR_χ],VS_Vowel V_α)],[CR_ρ B_Smooth]) 2
  Sblgnt John 4:5       εἰς πόλιν τῆς Σαμαρείας λεγομένην   Συχὰρ     πλησίον τοῦ χωρίου ὃ ἔδωκεν       
  Sblgnt Revelation 7:7    Λευὶ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Ἰσσαχὰρ   δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Ζαβουλὼν

([([CR_χ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 23
  Sblgnt Mark 1:6                      καὶ ἦν ὁ Ἰωάννης ἐνδεδυμένος   τρίχας       καμήλου καὶ ζώνην δερματίνην περὶ            
  Sblgnt Luke 21:19                    τῇ ὑπομονῇ ὑμῶν κτήσασθε τὰς   ψυχὰς        ὑμῶν. Ὅταν δὲ ἴδητε κυκλουμένην              
  Sblgnt Acts 14:2              Ἰουδαῖοι ἐπήγειραν καὶ ἐκάκωσαν τὰς   ψυχὰς        τῶν ἐθνῶν κατὰ τῶν ἀδελφῶν.                  
  Sblgnt Acts 14:22          καὶ εἰς Ἀντιόχειαν, ἐπιστηρίζοντες τὰς   ψυχὰς        τῶν μαθητῶν, παρακαλοῦντες ἐμμένειν τῇ       
  Sblgnt Acts 15:24         ἐτάραξαν ὑμᾶς λόγοις ἀνασκευάζοντες τὰς   ψυχὰς        ὑμῶν οἷς οὐ διεστειλάμεθα, ἔδοξεν            
  Sblgnt Acts 15:26           καὶ Παύλῳ, ἀνθρώποις παραδεδωκόσι τὰς   ψυχὰς        αὐτῶν ὑπὲρ τοῦ ὀνόματος τοῦ                  
  Sblgnt 1Thessalonians 2:8                θεοῦ ἀλλὰ καὶ τὰς ἑαυτῶν   ψυχάς,       διότι ἀγαπητοὶ ἡμῖν ἐγενήθητε. Μνημονεύετε   
  Sblgnt 1Timothy 2:1          οὖν πρῶτον πάντων ποιεῖσθαι δεήσεις,   προσευχάς,   ἐντεύξεις, εὐχαριστίας, ὑπὲρ πάντων ἀνθρώπων,
  Sblgnt 2Timothy 2:23         ζητήσεις παραιτοῦ, εἰδὼς ὅτι γεννῶσι   μάχας·       δοῦλον δὲ κυρίου οὐ δεῖ                      
  Sblgnt Titus 3:9                    καὶ γενεαλογίας καὶ ἔρεις καὶ   μάχας        νομικὰς περιΐστασο, εἰσὶν γὰρ ἀνωφελεῖς      

([([CR_χ],VS_Vowel V_ε)],[]) 11
  Sblgnt Luke 1:9               κατὰ τὸ ἔθος τῆς ἱερατείας   ἔλαχε     τοῦ θυμιᾶσαι εἰσελθὼν εἰς τὸν    
  Sblgnt Luke 6:29             τύπτοντί σε ἐπὶ τὴν σιαγόνα   πάρεχε    καὶ τὴν ἄλλην, καὶ ἀπὸ           
  Sblgnt Luke 11:7          ἀποκριθεὶς εἴπῃ· Μή μοι κόπους   πάρεχε·   ἤδη ἡ θύρα κέκλεισται, καὶ       
  Sblgnt Luke 14:18         ἐξελθὼν ἰδεῖν αὐτόν· ἐρωτῶ σε,   ἔχε       με παρῃτημένον. καὶ ἕτερος εἶπεν·
  Sblgnt Luke 14:19    πορεύομαι δοκιμάσαι αὐτά· ἐρωτῶ σε,   ἔχε       με παρῃτημένον. καὶ ἕτερος εἶπεν·
  Sblgnt Acts 23:3               Τύπτειν σε μέλλει ὁ θεός,   τοῖχε     κεκονιαμένε· καὶ σὺ κάθῃ κρίνων  
  Sblgnt Romans 14:22         πίστιν ἣν ἔχεις κατὰ σεαυτὸν   ἔχε       ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. μακάριος ὁ     
  Sblgnt 1Timothy 4:13      πίστει, ἐν ἁγνείᾳ. ἕως ἔρχομαι   πρόσεχε   τῇ ἀναγνώσει, τῇ παρακλήσει, τῇ  
  Sblgnt 1Timothy 4:16           ἡ προκοπὴ φανερὰ ᾖ πᾶσιν·   ἔπεχε     σεαυτῷ καὶ τῇ διδασκαλίᾳ· ἐπίμενε
  Sblgnt 2Timothy 1:13  εἰς ἐκείνην τὴν ἡμέραν. ὑποτύπωσιν   ἔχε       ὑγιαινόντων λόγων ὧν παρ’ ἐμοῦ   

([([CR_χ],VS_Vowel V_ε)],[CR_μ]) 2
  Sblgnt Acts 7:16 πατέρες ἡμῶν, καὶ μετετέθησαν εἰς   Συχὲμ    καὶ ἐτέθησαν ἐν τῷ μνήματι
  Sblgnt Acts 7:16            παρὰ τῶν υἱῶν Ἑμμὼρ ἐν   Συχέμ.   Καθὼς δὲ ἤγγιζεν ὁ χρόνος 

([([CR_χ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 33
  Sblgnt Matthew 3:4               αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ Ἰωάννης   εἶχεν      τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ ἀπὸ τριχῶν             
  Sblgnt Matthew 13:5                ἐπὶ τὰ πετρώδη ὅπου οὐκ   εἶχεν      γῆν πολλήν, καὶ εὐθέως ἐξανέτειλεν     
  Sblgnt Matthew 13:46 μαργαρίτην ἀπελθὼν πέπρακεν πάντα ὅσα   εἶχεν      καὶ ἠγόρασεν αὐτόν. Πάλιν ὁμοία        
  Sblgnt Matthew 14:24          σταδίους πολλοὺς ἀπὸ τῆς γῆς   ἀπεῖχεν,   βασανιζόμενον ὑπὸ τῶν κυμάτων, ἦν      
  Sblgnt Matthew 21:28            Τί δὲ ὑμῖν δοκεῖ; ἄνθρωπος   εἶχεν      τέκνα δύο. προσελθὼν τῷ πρώτῳ          
  Sblgnt Mark 4:5                   ἐπὶ τὸ πετρῶδες ὅπου οὐκ   εἶχεν      γῆν πολλήν, καὶ εὐθὺς ἐξανέτειλεν      
  Sblgnt Mark 5:3       πνεύματι ἀκαθάρτῳ, ὃς τὴν κατοίκησιν   εἶχεν      ἐν τοῖς μνήμασιν, καὶ οὐδὲ             
  Sblgnt Mark 6:19                 ἀδελφοῦ σου. ἡ δὲ Ἡρῳδιὰς   ἐνεῖχεν    αὐτῷ καὶ ἤθελεν αὐτὸν ἀποκτεῖναι,      
  Sblgnt Mark 7:25              ἀκούσασα γυνὴ περὶ αὐτοῦ, ἧς   εἶχεν      τὸ θυγάτριον αὐτῆς πνεῦμα ἀκάθαρτον,   
  Sblgnt Mark 12:6             οὓς δὲ ἀποκτέννοντες. ἔτι ἕνα   εἶχεν,     υἱὸν ἀγαπητόν· ἀπέστειλεν αὐτὸν ἔσχατον

([([CR_χ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Matthew 10:30            ὑμῶν. ὑμῶν δὲ καὶ αἱ   τρίχες   τῆς κεφαλῆς πᾶσαι ἠριθμημέναι εἰσίν.
  Sblgnt Luke 12:7               τοῦ θεοῦ. ἀλλὰ καὶ αἱ   τρίχες   τῆς κεφαλῆς ὑμῶν πᾶσαι ἠρίθμηνται·  
  Sblgnt John 19:11      σε; ἀπεκρίθη αὐτῷ Ἰησοῦς· Οὐκ   εἶχες    ἐξουσίαν κατ’ ἐμοῦ οὐδεμίαν εἰ      
  Sblgnt Revelation 1:14        δὲ κεφαλὴ αὐτοῦ καὶ αἱ   τρίχες   λευκαὶ ὡς ἔριον λευκόν, ὡς          

([([CR_χ],VS_Vowel V_η)],[]) 32
  Sblgnt Matthew 6:25          ὑμῶν τί ἐνδύσησθε· οὐχὶ ἡ   ψυχὴ     πλεῖόν ἐστι τῆς τροφῆς καὶ        
  Sblgnt Matthew 7:25           τὴν πέτραν. καὶ κατέβη ἡ   βροχὴ    καὶ ἦλθον οἱ ποταμοὶ καὶ          
  Sblgnt Matthew 7:27            τὴν ἄμμον. καὶ κατέβη ἡ   βροχὴ    καὶ ἦλθον οἱ ποταμοὶ καὶ          
  Sblgnt Matthew 12:18            μου εἰς ὃν εὐδόκησεν ἡ   ψυχή     μου· θήσω τὸ πνεῦμά μου           
  Sblgnt Matthew 26:38   λέγει αὐτοῖς· Περίλυπός ἐστιν ἡ   ψυχή     μου ἕως θανάτου· μείνατε ὧδε      
  Sblgnt Mark 1:27     ἑαυτοὺς λέγοντας· Τί ἐστιν τοῦτο;   διδαχὴ   καινή· κατ’ ἐξουσίαν καὶ τοῖς     
  Sblgnt Mark 12:42          πολλά· καὶ ἐλθοῦσα μία χήρα   πτωχὴ    ἔβαλεν λεπτὰ δύο, ὅ ἐστιν         
  Sblgnt Mark 12:43                    ὅτι ἡ χήρα αὕτη ἡ   πτωχὴ    πλεῖον πάντων ἔβαλεν τῶν βαλλόντων
  Sblgnt Mark 14:34      λέγει αὐτοῖς· Περίλυπός ἐστιν ἡ   ψυχή     μου ἕως θανάτου· μείνατε ὧδε      
  Sblgnt Luke 1:46         Καὶ εἶπεν Μαριάμ· Μεγαλύνει ἡ   ψυχή     μου τὸν κύριον, καὶ ἠγαλλίασεν    

([([CR_χ],VS_Vowel V_η)],[CR_λ]) 1
  Sblgnt Matthew 2:18 ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς πολύς·   Ῥαχὴλ   κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ

([([CR_χ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 57
  Sblgnt Matthew 2:20            τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες τὴν   ψυχὴν   τοῦ παιδίου. ὁ δὲ ἐγερθεὶς          
  Sblgnt Matthew 10:28              ἀποκτεννόντων τὸ σῶμα τὴν δὲ   ψυχὴν   μὴ δυναμένων ἀποκτεῖναι· φοβεῖσθε δὲ
  Sblgnt Matthew 10:28               δὲ μᾶλλον τὸν δυνάμενον καὶ   ψυχὴν   καὶ σῶμα ἀπολέσαι ἐν γεέννῃ.        
  Sblgnt Matthew 10:39                    μου ἄξιος. ὁ εὑρὼν τὴν   ψυχὴν   αὐτοῦ ἀπολέσει αὐτήν, καὶ ὁ         
  Sblgnt Matthew 10:39                 αὐτήν, καὶ ὁ ἀπολέσας τὴν   ψυχὴν   αὐτοῦ ἕνεκεν ἐμοῦ εὑρήσει αὐτήν.    
  Sblgnt Matthew 16:25                       ὃς γὰρ ἐὰν θέλῃ τὴν   ψυχὴν   αὐτοῦ σῶσαι ἀπολέσει αὐτήν· ὃς      
  Sblgnt Matthew 16:25                      ὃς δ’ ἂν ἀπολέσῃ τὴν   ψυχὴν   αὐτοῦ ἕνεκεν ἐμοῦ εὑρήσει αὐτήν.    
  Sblgnt Matthew 16:26                κόσμον ὅλον κερδήσῃ τὴν δὲ   ψυχὴν   αὐτοῦ ζημιωθῇ; ἢ τί δώσει           
  Sblgnt Matthew 20:28            ἀλλὰ διακονῆσαι καὶ δοῦναι τὴν   ψυχὴν   αὐτοῦ λύτρον ἀντὶ πολλῶν. Καὶ       
  Sblgnt Mark 3:4      τοῖς σάββασιν ἀγαθοποιῆσαι ἢ κακοποιῆσαι,   ψυχὴν   σῶσαι ἢ ἀποκτεῖναι; οἱ δὲ           

([([CR_χ],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 27
  Sblgnt Matthew 16:12           τῶν ἄρτων ἀλλὰ ἀπὸ τῆς   διδαχῆς      τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων. Ἐλθὼν
  Sblgnt Matthew 16:26 τί δώσει ἄνθρωπος ἀντάλλαγμα τῆς   ψυχῆς        αὐτοῦ; μέλλει γὰρ ὁ υἱὸς            
  Sblgnt Matthew 21:13     Γέγραπται· Ὁ οἶκός μου οἶκος   προσευχῆς    κληθήσεται, ὑμεῖς δὲ αὐτὸν ποιεῖτε  
  Sblgnt Mark 8:37      γὰρ δοῖ ἄνθρωπος ἀντάλλαγμα τῆς   ψυχῆς        αὐτοῦ; ὃς γὰρ ἐὰν ἐπαισχυνθῇ        
  Sblgnt Mark 11:17               ὅτι Ὁ οἶκός μου οἶκος   προσευχῆς    κληθήσεται πᾶσιν τοῖς ἔθνεσιν; ὑμεῖς
  Sblgnt Mark 12:30                 σου καὶ ἐξ ὅλης τῆς   ψυχῆς        σου καὶ ἐξ ὅλης τῆς                 
  Sblgnt Luke 19:46             ἔσται ὁ οἶκός μου οἶκος   προσευχῆς,   ὑμεῖς δὲ αὐτὸν ἐποιήσατε σπήλαιον   
  Sblgnt Luke 22:45            γῆν. καὶ ἀναστὰς ἀπὸ τῆς   προσευχῆς    ἐλθὼν πρὸς τοὺς μαθητὰς εὗρεν       
  Sblgnt John 7:17      αὐτοῦ ποιεῖν, γνώσεται περὶ τῆς   διδαχῆς      πότερον ἐκ τοῦ θεοῦ ἐστιν           
  Sblgnt John 18:19          μαθητῶν αὐτοῦ καὶ περὶ τῆς   διδαχῆς      αὐτοῦ. ἀπεκρίθη αὐτῷ Ἰησοῦς· Ἐγὼ    

([([CR_χ],VS_Vowel V_ι)],[]) 53
  Sblgnt Matthew 5:46   ἀγαπῶντας ὑμᾶς, τίνα μισθὸν ἔχετε;   οὐχὶ    καὶ οἱ τελῶναι τὸ αὐτὸ             
  Sblgnt Matthew 5:47     ὑμῶν μόνον, τί περισσὸν ποιεῖτε;   οὐχὶ    καὶ οἱ ἐθνικοὶ τὸ αὐτὸ             
  Sblgnt Matthew 6:25         τῷ σώματι ὑμῶν τί ἐνδύσησθε·   οὐχὶ    ἡ ψυχὴ πλεῖόν ἐστι τῆς             
  Sblgnt Matthew 10:29        καὶ σῶμα ἀπολέσαι ἐν γεέννῃ.   οὐχὶ    δύο στρουθία ἀσσαρίου πωλεῖται; καὶ
  Sblgnt Matthew 12:11    τοῦτο τοῖς σάββασιν εἰς βόθυνον,   οὐχὶ    κρατήσει αὐτὸ καὶ ἐγερεῖ; πόσῳ     
  Sblgnt Matthew 13:27 τοῦ οἰκοδεσπότου εἶπον αὐτῷ· Κύριε,   οὐχὶ    καλὸν σπέρμα ἔσπειρας ἐν τῷ        
  Sblgnt Matthew 13:56        Ἰούδας; καὶ αἱ ἀδελφαὶ αὐτοῦ   οὐχὶ    πᾶσαι πρὸς ἡμᾶς εἰσιν; πόθεν       
  Sblgnt Matthew 18:12            καὶ πλανηθῇ ἓν ἐξ αὐτῶν,   οὐχὶ    ἀφήσει τὰ ἐνενήκοντα ἐννέα ἐπὶ     
  Sblgnt Matthew 20:13        εἶπεν· Ἑταῖρε, οὐκ ἀδικῶ σε·   οὐχὶ    δηναρίου συνεφώνησάς μοι; ἆρον τὸ  
  Sblgnt Luke 1:60        ἀποκριθεῖσα ἡ μήτηρ αὐτοῦ εἶπεν·   Οὐχί,   ἀλλὰ κληθήσεται Ἰωάννης. καὶ εἶπαν 

([([CR_χ],VS_Vowel V_ι)],[CR_μ]) 2
  Sblgnt Matthew 1:14 Σαδώκ, Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀχίμ,   Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ,  
  Sblgnt Matthew 1:14  Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ,   Ἀχὶμ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ

([([CR_χ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 47
  Sblgnt Matthew 14:5      ὄχλον, ὅτι ὡς προφήτην αὐτὸν   εἶχον.     γενεσίοις δὲ γενομένοις τοῦ Ἡρῴδου        
  Sblgnt Matthew 21:46  ὄχλους, ἐπεὶ εἰς προφήτην αὐτὸν   εἶχον.     Καὶ ἀποκριθεὶς ὁ Ἰησοῦς πάλιν             
  Sblgnt Matthew 27:16       τῷ ὄχλῳ δέσμιον ὃν ἤθελον.   εἶχον      δὲ τότε δέσμιον ἐπίσημον λεγόμενον        
  Sblgnt Mark 3:10          αὐτῷ ἵνα αὐτοῦ ἅψωνται ὅσοι   εἶχον      μάστιγας. καὶ τὰ πνεύματα τὰ              
  Sblgnt Mark 8:7            καὶ παρέθηκαν τῷ ὄχλῳ. καὶ   εἶχον      ἰχθύδια ὀλίγα· καὶ εὐλογήσας αὐτὰ         
  Sblgnt Mark 8:14                  εἰ μὴ ἕνα ἄρτον οὐκ   εἶχον      μεθ’ ἑαυτῶν ἐν τῷ πλοίῳ.                  
  Sblgnt Mark 11:32    ἐφοβοῦντο τὸν ὄχλον, ἅπαντες γὰρ   εἶχον      τὸν Ἰωάννην ὄντως ὅτι προφήτης            
  Sblgnt Mark 14:64       οἱ δὲ πάντες κατέκριναν αὐτὸν   ἔνοχον     εἶναι θανάτου. καὶ ἤρξαντό τινες          
  Sblgnt Luke 4:40            δὲ τοῦ ἡλίου ἅπαντες ὅσοι   εἶχον      ἀσθενοῦντας νόσοις ποικίλαις ἤγαγον αὐτοὺς
  Sblgnt Luke 4:42             καὶ ἦλθον ἕως αὐτοῦ, καὶ   κατεῖχον   αὐτὸν τοῦ μὴ πορεύεσθαι ἀπ’               

([([CR_χ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 28
  Sblgnt Matthew 5:21                φονεύσεις· ὃς δ’ ἂν φονεύσῃ,   ἔνοχος   ἔσται τῇ κρίσει. ἐγὼ δὲ               
  Sblgnt Matthew 5:22               ὁ ὀργιζόμενος τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ   ἔνοχος   ἔσται τῇ κρίσει· ὃς δ’                
  Sblgnt Matthew 5:22                 εἴπῃ τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ· Ῥακά,   ἔνοχος   ἔσται τῷ συνεδρίῳ· ὃς δ’              
  Sblgnt Matthew 5:22                        ὃς δ’ ἂν εἴπῃ· Μωρέ,   ἔνοχος   ἔσται εἰς τὴν γέενναν τοῦ             
  Sblgnt Matthew 26:66           δοκεῖ; οἱ δὲ ἀποκριθέντες εἶπαν·   Ἔνοχος   θανάτου ἐστίν. τότε ἐνέπτυσαν εἰς     
  Sblgnt Mark 3:29                     ἄφεσιν εἰς τὸν αἰῶνα, ἀλλὰ   ἔνοχός   ἐστιν αἰωνίου ἁμαρτήματος. ὅτι ἔλεγον·
  Sblgnt Luke 4:37     πνεύμασιν, καὶ ἐξέρχονται; καὶ ἐξεπορεύετο   ἦχος     περὶ αὐτοῦ εἰς πάντα τόπον            
  Sblgnt Luke 16:20     βύσσον εὐφραινόμενος καθ’ ἡμέραν λαμπρῶς.   πτωχὸς   δέ τις ὀνόματι Λάζαρος ἐβέβλητο       
  Sblgnt John 18:18        οἱ ὑπηρέται ἀνθρακιὰν πεποιηκότες, ὅτι   ψῦχος    ἦν, καὶ ἐθερμαίνοντο· ἦν δὲ           
  Sblgnt Acts 2:2                     ἐγένετο ἄφνω ἐκ τοῦ οὐρανοῦ   ἦχος     ὥσπερ φερομένης πνοῆς βιαίας καὶ      

([([CR_χ],VS_Vowel V_υ)],[]) 18
  Sblgnt Matthew 5:25          ἴσθι εὐνοῶν τῷ ἀντιδίκῳ σου   ταχὺ    ἕως ὅτου εἶ μετ’ αὐτοῦ                
  Sblgnt Matthew 28:7           τὸν τόπον ὅπου ἔκειτο· καὶ   ταχὺ    πορευθεῖσαι εἴπατε τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ
  Sblgnt Matthew 28:8      ἰδοὺ εἶπον ὑμῖν. καὶ ἀπελθοῦσαι   ταχὺ    ἀπὸ τοῦ μνημείου μετὰ φόβου           
  Sblgnt Mark 9:39            τῷ ὀνόματί μου καὶ δυνήσεται   ταχὺ    κακολογῆσαί με· ὃς γὰρ οὐκ            
  Sblgnt Luke 15:22         πατὴρ πρὸς τοὺς δούλους αὐτοῦ·   Ταχὺ    ἐξενέγκατε στολὴν τὴν πρώτην καὶ      
  Sblgnt Luke 22:58            οἶδα αὐτόν, γύναι. καὶ μετὰ   βραχὺ   ἕτερος ἰδὼν αὐτὸν ἔφη· Καὶ            
  Sblgnt John 6:7          οὐκ ἀρκοῦσιν αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος   βραχύ   τι λάβῃ. λέγει αὐτῷ εἷς               
  Sblgnt John 11:29            ἐκείνη δὲ ὡς ἤκουσεν ἠγέρθη   ταχὺ    καὶ ἤρχετο πρὸς αὐτόν· οὔπω           
  Sblgnt Acts 5:34             παντὶ τῷ λαῷ, ἐκέλευσεν ἔξω   βραχὺ   τοὺς ἀνθρώπους ποιῆσαι, εἶπέν τε      
  Sblgnt Acts 27:28   καὶ βολίσαντες εὗρον ὀργυιὰς εἴκοσι,   βραχὺ   δὲ διαστήσαντες καὶ πάλιν βολίσαντες  

([([CR_χ],VS_Vowel V_υ)],[CR_ν]) 4
  Sblgnt Matthew 6:27   προσθεῖναι ἐπὶ τὴν ἡλικίαν αὐτοῦ   πῆχυν     ἕνα; καὶ περὶ ἐνδύματος τί         
  Sblgnt Mark 4:28    γῆ καρποφορεῖ, πρῶτον χόρτον, εἶτα   στάχυν,   εἶτα πλήρης σῖτον ἐν τῷ            
  Sblgnt Luke 12:25     ἐπὶ τὴν ἡλικίαν αὐτοῦ προσθεῖναι   πῆχυν;    εἰ οὖν οὐδὲ ἐλάχιστον δύνασθε,     
  Sblgnt Romans 16:9         συνεργὸν ἡμῶν ἐν Χριστῷ καὶ   Στάχυν    τὸν ἀγαπητόν μου. ἀσπάσασθε Ἀπελλῆν

([([CR_χ],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt James 1:19 ἀγαπητοί. ἔστω δὲ πᾶς ἄνθρωπος   ταχὺς   εἰς τὸ ἀκοῦσαι, βραδὺς εἰς

([([CR_χ],VS_Vowel V_ω)],[]) 61
  Sblgnt Matthew 3:14    διεκώλυεν αὐτὸν λέγων· Ἐγὼ χρείαν   ἔχω       ὑπὸ σοῦ βαπτισθῆναι, καὶ σὺ       
  Sblgnt Matthew 20:29 πολλῶν. Καὶ ἐκπορευομένων αὐτῶν ἀπὸ   Ἰεριχὼ    ἠκολούθησεν αὐτῷ ὄχλος πολύς. καὶ 
  Sblgnt Mark 10:46          ἀντὶ πολλῶν. Καὶ ἔρχονται εἰς   Ἰεριχώ.   καὶ ἐκπορευομένου αὐτοῦ ἀπὸ Ἰεριχὼ
  Sblgnt Mark 10:46    Ἰεριχώ. καὶ ἐκπορευομένου αὐτοῦ ἀπὸ   Ἰεριχὼ    καὶ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ καὶ         
  Sblgnt Luke 7:40         Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς αὐτόν· Σίμων,   ἔχω       σοί τι εἰπεῖν. ὁ δέ·              
  Sblgnt Luke 10:30      τις κατέβαινεν ἀπὸ Ἰερουσαλὴμ εἰς   Ἰεριχὼ    καὶ λῃσταῖς περιέπεσεν, οἳ καὶ    
  Sblgnt Luke 11:6                    ὁδοῦ πρός με καὶ οὐκ   ἔχω       ὃ παραθήσω αὐτῷ· κἀκεῖνος ἔσωθεν  
  Sblgnt Luke 12:17              λέγων· Τί ποιήσω, ὅτι οὐκ   ἔχω       ποῦ συνάξω τοὺς καρπούς μου;      
  Sblgnt Luke 12:50             εἰ ἤδη ἀνήφθη; βάπτισμα δὲ   ἔχω       βαπτισθῆναι, καὶ πῶς συνέχομαι ἕως
  Sblgnt Luke 14:18          εἶπεν αὐτῷ· Ἀγρὸν ἠγόρασα καὶ   ἔχω       ἀνάγκην ἐξελθὼν ἰδεῖν αὐτόν· ἐρωτῶ

([([CR_χ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 108
  Sblgnt Matthew 3:4          εἶχεν τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ ἀπὸ   τριχῶν   καμήλου καὶ ζώνην δερματίνην περὶ    
  Sblgnt Matthew 7:29   γὰρ διδάσκων αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν   ἔχων     καὶ οὐχ ὡς οἱ γραμματεῖς             
  Sblgnt Matthew 8:9    ἐγὼ ἄνθρωπός εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν,   ἔχων     ὑπ’ ἐμαυτὸν στρατιώτας, καὶ λέγω     
  Sblgnt Matthew 11:15       Ἠλίας ὁ μέλλων ἔρχεσθαι. ὁ   ἔχων     ὦτα ἀκουέτω. Τίνι δὲ ὁμοιώσω         
  Sblgnt Matthew 12:10   αὐτῶν· καὶ ἰδοὺ ἄνθρωπος χεῖρα   ἔχων     ξηράν. καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν λέγοντες·
  Sblgnt Matthew 13:9        ἑξήκοντα ὃ δὲ τριάκοντα. ὁ   ἔχων     ὦτα ἀκουέτω. Καὶ προσελθόντες οἱ     
  Sblgnt Matthew 13:43     βασιλείᾳ τοῦ πατρὸς αὐτῶν. ὁ   ἔχων     ὦτα ἀκουέτω. Ὁμοία ἐστὶν ἡ           
  Sblgnt Matthew 19:22 λόγον ἀπῆλθεν λυπούμενος, ἦν γὰρ   ἔχων     κτήματα πολλά. Ὁ δὲ Ἰησοῦς           
  Sblgnt Matthew 22:12      Ἑταῖρε, πῶς εἰσῆλθες ὧδε μὴ   ἔχων     ἔνδυμα γάμου; ὁ δὲ ἐφιμώθη.          
  Sblgnt Matthew 22:24        εἶπεν· Ἐάν τις ἀποθάνῃ μὴ   ἔχων     τέκνα, ἐπιγαμβρεύσει ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ 

([([CR_χ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ρ B_Smooth]) 1
  Sblgnt Luke 3:34 τοῦ Ἀβραὰμ τοῦ Θάρα τοῦ   Ναχὼρ   τοῦ Σεροὺχ τοῦ Ῥαγαὺ τοῦ

([([CR_χ],VS_Vowel V_ω)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Mark 12:34 ὁ Ἰησοῦς ἰδὼν αὐτὸν ὅτι   νουνεχῶς   ἀπεκρίθη εἶπεν αὐτῷ· Οὐ μακρὰν

([([CR_χ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 7
  Sblgnt Acts 2:41         προσετέθησαν ἐν τῇ ἡμέρᾳ ἐκείνῃ   ψυχαὶ       ὡσεὶ τρισχίλιαι. ἦσαν δὲ προσκαρτεροῦντες
  Sblgnt Acts 10:4                κύριε; εἶπεν δὲ αὐτῷ· Αἱ   προσευχαί   σου καὶ αἱ ἐλεημοσύναι σου               
  Sblgnt Acts 27:37              τροφῆς. ἤμεθα δὲ αἱ πᾶσαι   ψυχαὶ       ἐν τῷ πλοίῳ διακόσιαι ἑβδομήκοντα        
  Sblgnt 2Corinthians 7:5 ἀλλ’ ἐν παντὶ θλιβόμενοι— ἔξωθεν   μάχαι,      ἔσωθεν φόβοι— ἀλλ’ ὁ παρακαλῶν           
  Sblgnt James 4:1        εἰρήνην. Πόθεν πόλεμοι καὶ πόθεν   μάχαι       ἐν ὑμῖν; οὐκ ἐντεῦθεν, ἐκ                
  Sblgnt 1Peter 3:20           ἣν ὀλίγοι, τοῦτ’ ἔστιν ὀκτὼ   ψυχαί,      διεσώθησαν δι’ ὕδατος. ὃ καὶ             
  Sblgnt Revelation 5:8   γεμούσας θυμιαμάτων, αἵ εἰσιν αἱ   προσευχαὶ   τῶν ἁγίων· καὶ ᾄδουσιν ᾠδὴν              

([([CR_χ],VS_Diphthong D_αι)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Matthew 11:29    καρδίᾳ, καὶ εὑρήσετε ἀνάπαυσιν ταῖς   ψυχαῖς        ὑμῶν· ὁ γὰρ ζυγός μου                   
  Sblgnt Acts 2:42                  κλάσει τοῦ ἄρτου καὶ ταῖς   προσευχαῖς.   Ἐγίνετο δὲ πάσῃ ψυχῇ φόβος,             
  Sblgnt Acts 7:14                καὶ πᾶσαν τὴν συγγένειαν ἐν   ψυχαῖς        ἑβδομήκοντα πέντε, καὶ κατέβη Ἰακὼβ     
  Sblgnt Romans 15:30    πνεύματος συναγωνίσασθαί μοι ἐν ταῖς   προσευχαῖς    ὑπὲρ ἐμοῦ πρὸς τὸν θεόν,                
  Sblgnt Colossians 4:12       ἀγωνιζόμενος ὑπὲρ ὑμῶν ἐν ταῖς   προσευχαῖς,   ἵνα σταθῆτε τέλειοι καὶ πεπληροφορημένοι
  Sblgnt 1Timothy 5:5        προσμένει ταῖς δεήσεσιν καὶ ταῖς   προσευχαῖς    νυκτὸς καὶ ἡμέρας· ἡ δὲ                 
  Sblgnt Hebrews 12:3          ἀντιλογίαν, ἵνα μὴ κάμητε ταῖς   ψυχαῖς        ὑμῶν ἐκλυόμενοι. οὔπω μέχρις αἵματος    
  Sblgnt Hebrews 13:9             αὐτός, καὶ εἰς τοὺς αἰῶνας.   διδαχαῖς      ποικίλαις καὶ ξέναις μὴ παραφέρεσθε·    
  Sblgnt Revelation 8:3        θυμιάματα πολλὰ ἵνα δώσει ταῖς   προσευχαῖς    τῶν ἁγίων πάντων ἐπὶ τὸ                 
  Sblgnt Revelation 8:4          ὁ καπνὸς τῶν θυμιαμάτων ταῖς   προσευχαῖς    τῶν ἁγίων ἐκ χειρὸς τοῦ                 

([([CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 123
  Sblgnt Matthew 5:23            μνησθῇς ὅτι ὁ ἀδελφός σου   ἔχει     τι κατὰ σοῦ, ἄφες ἐκεῖ                   
  Sblgnt Matthew 5:45         ἐπὶ πονηροὺς καὶ ἀγαθοὺς καὶ   βρέχει   ἐπὶ δικαίους καὶ ἀδίκους. ἐὰν            
  Sblgnt Matthew 8:20             δὲ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ   ἔχει     ποῦ τὴν κεφαλὴν κλίνῃ. ἕτερος            
  Sblgnt Matthew 9:6            ἵνα δὲ εἰδῆτε ὅτι ἐξουσίαν   ἔχει     ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐπὶ                  
  Sblgnt Matthew 11:18 μήτε πίνων, καὶ λέγουσιν· Δαιμόνιον   ἔχει·    ἦλθεν ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου                
  Sblgnt Matthew 13:12            δὲ οὐ δέδοται. ὅστις γὰρ   ἔχει,    δοθήσεται αὐτῷ καὶ περισσευθήσεται· ὅστις
  Sblgnt Matthew 13:12   καὶ περισσευθήσεται· ὅστις δὲ οὐκ   ἔχει,    καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται ἀπ’                 
  Sblgnt Matthew 13:12                  δὲ οὐκ ἔχει, καὶ ὃ   ἔχει     ἀρθήσεται ἀπ’ αὐτοῦ. διὰ τοῦτο           
  Sblgnt Matthew 13:21      μετὰ χαρᾶς λαμβάνων αὐτόν, οὐκ   ἔχει     δὲ ῥίζαν ἐν ἑαυτῷ ἀλλὰ                   
  Sblgnt Matthew 13:27               τῷ σῷ ἀγρῷ; πόθεν οὖν   ἔχει     ζιζάνια; ὁ δὲ ἔφη αὐτοῖς·                

([([CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 47
  Sblgnt Matthew 13:5          εὐθέως ἐξανέτειλεν διὰ τὸ μὴ   ἔχειν       βάθος γῆς, ἡλίου δὲ ἀνατείλαντος   
  Sblgnt Matthew 13:6             ἐκαυματίσθη καὶ διὰ τὸ μὴ   ἔχειν       ῥίζαν ἐξηράνθη. ἄλλα δὲ ἔπεσεν     
  Sblgnt Matthew 14:4            ὁ Ἰωάννης· Οὐκ ἔξεστίν σοι   ἔχειν       αὐτήν· καὶ θέλων αὐτὸν ἀποκτεῖναι  
  Sblgnt Matthew 16:12           τότε συνῆκαν ὅτι οὐκ εἶπεν   προσέχειν   ἀπὸ τῆς ζύμης τῶν ἄρτων            
  Sblgnt Mark 3:15       ἵνα ἀποστέλλῃ αὐτοὺς κηρύσσειν καὶ   ἔχειν       ἐξουσίαν ἐκβάλλειν τὰ δαιμόνια· καὶ
  Sblgnt Mark 4:5               εὐθὺς ἐξανέτειλεν διὰ τὸ μὴ   ἔχειν       βάθος γῆς· καὶ ὅτε ἀνέτειλεν       
  Sblgnt Mark 4:6                 ἐκαυματίσθη καὶ διὰ τὸ μὴ   ἔχειν       ῥίζαν ἐξηράνθη. καὶ ἄλλο ἔπεσεν    
  Sblgnt Mark 6:18                Ἡρῴδῃ ὅτι Οὐκ ἔξεστίν σοι   ἔχειν       τὴν γυναῖκα τοῦ ἀδελφοῦ σου.       
  Sblgnt Luke 7:38     αὐτοῦ κλαίουσα, τοῖς δάκρυσιν ἤρξατο   βρέχειν     τοὺς πόδας αὐτοῦ καὶ ταῖς          
  Sblgnt Luke 8:6                   φυὲν ἐξηράνθη διὰ τὸ μὴ   ἔχειν       ἰκμάδα. καὶ ἕτερον ἔπεσεν ἐν       

([([CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ρ B_Smooth]) 13
  Sblgnt Matthew 5:30                καὶ εἰ ἡ δεξιά σου   χεὶρ   σκανδαλίζει σε, ἔκκοψον αὐτὴν καὶ       
  Sblgnt Matthew 18:8        σκάνδαλον ἔρχεται. Εἰ δὲ ἡ   χείρ   σου ἢ ὁ πούς σου                        
  Sblgnt Mark 3:5     καὶ ἐξέτεινεν, καὶ ἀπεκατεστάθη ἡ   χεὶρ   αὐτοῦ. καὶ ἐξελθόντες οἱ Φαρισαῖοι      
  Sblgnt Mark 9:43              Καὶ ἐὰν σκανδαλίζῃ σε ἡ   χείρ   σου, ἀπόκοψον αὐτήν· καλόν ἐστίν        
  Sblgnt Luke 1:66         παιδίον τοῦτο ἔσται; καὶ γὰρ   χεὶρ   κυρίου ἦν μετ’ αὐτοῦ. Καὶ               
  Sblgnt Luke 6:6                ἦν ἄνθρωπος ἐκεῖ καὶ ἡ   χεὶρ   αὐτοῦ ἡ δεξιὰ ἦν ξηρά·                  
  Sblgnt Luke 6:10      δὲ ἐποίησεν, καὶ ἀπεκατεστάθη ἡ   χεὶρ   αὐτοῦ. αὐτοὶ δὲ ἐπλήσθησαν ἀνοίας,      
  Sblgnt Luke 22:21      ὑμῶν ἐκχυννόμενον. πλὴν ἰδοὺ ἡ   χεὶρ   τοῦ παραδιδόντος με μετ’ ἐμοῦ           
  Sblgnt Acts 4:28          λαοῖς Ἰσραήλ, ποιῆσαι ὅσα ἡ   χείρ   σου καὶ ἡ βουλὴ προώρισεν               
  Sblgnt Acts 7:50          τῆς καταπαύσεώς μου; οὐχὶ ἡ   χείρ   μου ἐποίησεν ταῦτα πάντα; Σκληροτράχηλοι

([([CR_χ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 30
  Sblgnt Matthew 25:25                       σου ἐν τῇ γῇ· ἴδε   ἔχεις    τὸ σόν. ἀποκριθεὶς δὲ ὁ              
  Sblgnt Mark 10:21                   Ἕν σε ὑστερεῖ· ὕπαγε ὅσα   ἔχεις    πώλησον καὶ δὸς τοῖς πτωχοῖς,        
  Sblgnt Luke 12:19                     ἐρῶ τῇ ψυχῇ μου· Ψυχή,   ἔχεις    πολλὰ ἀγαθὰ κείμενα εἰς ἔτη          
  Sblgnt Luke 18:22                   ἕν σοι λείπει· πάντα ὅσα   ἔχεις    πώλησον καὶ διάδος πτωχοῖς, καὶ      
  Sblgnt John 4:11                 ἡ γυνή· Κύριε, οὔτε ἄντλημα   ἔχεις    καὶ τὸ φρέαρ ἐστὶν βαθύ·             
  Sblgnt John 4:11                 φρέαρ ἐστὶν βαθύ· πόθεν οὖν   ἔχεις    τὸ ὕδωρ τὸ ζῶν; μὴ                   
  Sblgnt John 4:18                    ἄνδρας ἔσχες, καὶ νῦν ὃν   ἔχεις    οὐκ ἔστιν σου ἀνήρ· τοῦτο            
  Sblgnt John 6:68      τίνα ἀπελευσόμεθα; ῥήματα ζωῆς αἰωνίου   ἔχεις,   καὶ ἡμεῖς πεπιστεύκαμεν καὶ ἐγνώκαμεν
  Sblgnt John 7:20     ἀποκτεῖναι; ἀπεκρίθη ὁ ὄχλος· Δαιμόνιον   ἔχεις·   τίς σε ζητεῖ ἀποκτεῖναι; ἀπεκρίθη    
  Sblgnt John 8:48               Σαμαρίτης εἶ σὺ καὶ δαιμόνιον   ἔχεις;   ἀπεκρίθη Ἰησοῦς· Ἐγὼ δαιμόνιον οὐκ   

([([CR_χ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 24
  Sblgnt Matthew 5:3                 ἐδίδασκεν αὐτοὺς λέγων· Μακάριοι οἱ   πτωχοὶ      τῷ πνεύματι, ὅτι αὐτῶν ἐστιν           
  Sblgnt Matthew 11:5               ἀκούουσιν, καὶ νεκροὶ ἐγείρονται καὶ   πτωχοὶ      εὐαγγελίζονται· καὶ μακάριός ἐστιν ὃς  
  Sblgnt Matthew 19:12                       ἀλλ’ οἷς δέδοται. εἰσὶν γὰρ   εὐνοῦχοι    οἵτινες ἐκ κοιλίας μητρὸς ἐγεννήθησαν  
  Sblgnt Matthew 19:12               μητρὸς ἐγεννήθησαν οὕτως, καὶ εἰσὶν   εὐνοῦχοι    οἵτινες εὐνουχίσθησαν ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων,
  Sblgnt Matthew 19:12                       ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων, καὶ εἰσὶν   εὐνοῦχοι    οἵτινες εὐνούχισαν ἑαυτοὺς διὰ τὴν     
  Sblgnt Luke 6:20                     μαθητὰς αὐτοῦ ἔλεγεν· Μακάριοι οἱ   πτωχοί,     ὅτι ὑμετέρα ἐστὶν ἡ βασιλεία           
  Sblgnt Luke 7:22     καθαρίζονται, κωφοὶ ἀκούουσιν, νεκροὶ ἐγείρονται,   πτωχοὶ      εὐαγγελίζονται· καὶ μακάριός ἐστιν ὃς  
  Sblgnt Luke 18:11                λοιποὶ τῶν ἀνθρώπων, ἅρπαγες, ἄδικοι,   μοιχοί,     ἢ καὶ ὡς οὗτος ὁ                       
  Sblgnt Acts 5:39               δυνήσεσθε καταλῦσαι αὐτούς·) μήποτε καὶ   θεομάχοι    εὑρεθῆτε. ἐπείσθησαν δὲ αὐτῷ, καὶ      
  Sblgnt Acts 16:38                     ἀπήγγειλαν δὲ τοῖς στρατηγοῖς οἱ   ῥαβδοῦχοι   τὰ ῥήματα ταῦτα· ἐφοβήθησαν δὲ         

([([CR_χ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Matthew 19:21             σου τὰ ὑπάρχοντα καὶ δὸς   πτωχοῖς,   καὶ ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς,         
  Sblgnt Matthew 26:9     τοῦτο πραθῆναι πολλοῦ καὶ δοθῆναι   πτωχοῖς.   γνοὺς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν                 
  Sblgnt Mark 10:21              ἔχεις πώλησον καὶ δὸς τοῖς   πτωχοῖς,   καὶ ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανῷ,           
  Sblgnt Mark 14:5     δηναρίων τριακοσίων καὶ δοθῆναι τοῖς   πτωχοῖς·   καὶ ἐνεβριμῶντο αὐτῇ. ὁ δὲ              
  Sblgnt Luke 4:18     οὗ εἵνεκεν ἔχρισέν με εὐαγγελίσασθαι   πτωχοῖς,   ἀπέσταλκέν με κηρύξαι αἰχμαλώτοις ἄφεσιν
  Sblgnt Luke 5:7         δίκτυα αὐτῶν. καὶ κατένευσαν τοῖς   μετόχοις   ἐν τῷ ἑτέρῳ πλοίῳ τοῦ                   
  Sblgnt Luke 18:22            ὅσα ἔχεις πώλησον καὶ διάδος   πτωχοῖς,   καὶ ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς,         
  Sblgnt Luke 19:8          μου τῶν ὑπαρχόντων, κύριε, τοῖς   πτωχοῖς    δίδωμι, καὶ εἴ τινός τι                 
  Sblgnt John 12:5     ἐπράθη τριακοσίων δηναρίων καὶ ἐδόθη   πτωχοῖς;   εἶπεν δὲ τοῦτο οὐχ ὅτι                  
  Sblgnt John 13:29                  εἰς τὴν ἑορτήν, ἢ τοῖς   πτωχοῖς    ἵνα τι δῷ. λαβὼν οὖν                    

([([CR_χ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 8
  Sblgnt Mark 1:28                         ἐξῆλθεν ἡ ἀκοὴ αὐτοῦ εὐθὺς   πανταχοῦ     εἰς ὅλην τὴν περίχωρον τῆς             
  Sblgnt Mark 1:38                       σε. καὶ λέγει αὐτοῖς· Ἄγωμεν   ἀλλαχοῦ      εἰς τὰς ἐχομένας κωμοπόλεις, ἵνα       
  Sblgnt Luke 9:6          τὰς κώμας εὐαγγελιζόμενοι καὶ θεραπεύοντες   πανταχοῦ.    Ἤκουσεν δὲ Ἡρῴδης ὁ τετραάρχης         
  Sblgnt Acts 17:30             νῦν παραγγέλλει τοῖς ἀνθρώποις πάντας   πανταχοῦ     μετανοεῖν, καθότι ἔστησεν ἡμέραν ἐν    
  Sblgnt Acts 24:3                          σῆς προνοίας πάντῃ τε καὶ   πανταχοῦ     ἀποδεχόμεθα, κράτιστε Φῆλιξ, μετὰ πάσης
  Sblgnt Acts 28:22                     ταύτης γνωστὸν ἡμῖν ἐστιν ὅτι   πανταχοῦ     ἀντιλέγεται. Ταξάμενοι δὲ αὐτῷ ἡμέραν  
  Sblgnt 1Corinthians 4:17                 τὰς ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ, καθὼς   πανταχοῦ     ἐν πάσῃ ἐκκλησίᾳ διδάσκω. ὡς           
  Sblgnt 1Timothy 5:19          αὐτοῦ. κατὰ πρεσβυτέρου κατηγορίαν μὴ   παραδέχου,   ἐκτὸς εἰ μὴ ἐπὶ δύο                    

([([CR_χ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Mark 6:11        ὑμῶν, ἐκπορευόμενοι ἐκεῖθεν ἐκτινάξατε τὸν   χοῦν   τὸν ὑποκάτω τῶν ποδῶν ὑμῶν
  Sblgnt Revelation 18:19                πόλει τῇ μεγάλῃ; καὶ ἔβαλον   χοῦν   ἐπὶ τὰς κεφαλὰς αὐτῶν καὶ 

([([CR_χ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 19
  Sblgnt Matthew 26:11                   εἰς ἐμέ· πάντοτε γὰρ τοὺς   πτωχοὺς      ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν, ἐμὲ δὲ                  
  Sblgnt Mark 14:7                       ἐν ἐμοί· πάντοτε γὰρ τοὺς   πτωχοὺς      ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν, καὶ ὅταν                
  Sblgnt Luke 14:13                   ἀλλ’ ὅταν δοχὴν ποιῇς, κάλει   πτωχούς,     ἀναπείρους, χωλούς, τυφλούς· καὶ μακάριος  
  Sblgnt Luke 14:21                     ῥύμας τῆς πόλεως, καὶ τοὺς   πτωχοὺς      καὶ ἀναπείρους καὶ τυφλοὺς καὶ             
  Sblgnt Luke 21:25                     γῆς συνοχὴ ἐθνῶν ἐν ἀπορίᾳ   ἤχους        θαλάσσης καὶ σάλου, ἀποψυχόντων ἀνθρώπων   
  Sblgnt John 12:8               ἐνταφιασμοῦ μου τηρήσῃ αὐτό· τοὺς   πτωχοὺς      γὰρ πάντοτε ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν,             
  Sblgnt Acts 9:25                    μαθηταὶ αὐτοῦ νυκτὸς διὰ τοῦ   τείχους      καθῆκαν αὐτὸν χαλάσαντες ἐν σπυρίδι.       
  Sblgnt Acts 16:35         γενομένης ἀπέστειλαν οἱ στρατηγοὶ τοὺς   ῥαβδούχους   λέγοντες· Ἀπόλυσον τοὺς ἀνθρώπους ἐκείνους.
  Sblgnt Romans 15:26           κοινωνίαν τινὰ ποιήσασθαι εἰς τοὺς   πτωχοὺς      τῶν ἁγίων τῶν ἐν Ἰερουσαλήμ.               
  Sblgnt 2Corinthians 11:33           ἐν σαργάνῃ ἐχαλάσθην διὰ τοῦ   τείχους      καὶ ἐξέφυγον τὰς χεῖρας αὐτοῦ.             

([([CR_χ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 48
  Sblgnt Matthew 6:6             μισθὸν αὐτῶν. σὺ δὲ ὅταν   προσεύχῃ,   εἴσελθε εἰς τὸ ταμεῖόν σου               
  Sblgnt Matthew 6:25          λέγω ὑμῖν· μὴ μεριμνᾶτε τῇ   ψυχῇ        ὑμῶν τί φάγητε, μηδὲ τῷ                  
  Sblgnt Matthew 7:28        ἐξεπλήσσοντο οἱ ὄχλοι ἐπὶ τῇ   διδαχῇ      αὐτοῦ· ἦν γὰρ διδάσκων αὐτοὺς            
  Sblgnt Matthew 21:22              ὅσα ἂν αἰτήσητε ἐν τῇ   προσευχῇ    πιστεύοντες λήμψεσθε. Καὶ ἐλθόντος αὐτοῦ 
  Sblgnt Matthew 22:33       οἱ ὄχλοι ἐξεπλήσσοντο ἐπὶ τῇ   διδαχῇ      αὐτοῦ. Οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἀκούσαντες        
  Sblgnt Matthew 22:37                  σου καὶ ἐν ὅλῃ τῇ   ψυχῇ        σου καὶ ἐν ὅλῃ τῇ                        
  Sblgnt Mark 1:22     συναγωγήν. καὶ ἐξεπλήσσοντο ἐπὶ τῇ   διδαχῇ      αὐτοῦ, ἦν γὰρ διδάσκων αὐτοὺς            
  Sblgnt Mark 4:2                 καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς ἐν τῇ   διδαχῇ      αὐτοῦ· Ἀκούετε. ἰδοὺ ἐξῆλθεν ὁ           
  Sblgnt Mark 9:29              δύναται ἐξελθεῖν εἰ μὴ ἐν   προσευχῇ.   Κἀκεῖθεν ἐξελθόντες παρεπορεύοντο διὰ τῆς
  Sblgnt Mark 11:18            ὁ ὄχλος ἐξεπλήσσετο ἐπὶ τῇ   διδαχῇ      αὐτοῦ. Καὶ ὅταν ὀψὲ ἐγένετο,             

([([CR_χ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Philemon 1:15 πρὸς ὥραν ἵνα αἰώνιον αὐτὸν   ἀπέχῃς,   οὐκέτι ὡς δοῦλον ἀλλὰ ὑπὲρ

([([CR_χ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 2
  Sblgnt Hebrews 12:19 ζόφῳ καὶ θυέλλῃ καὶ σάλπιγγος   ἤχῳ     καὶ φωνῇ ῥημάτων, ἧς οἱ 
  Sblgnt James 2:3           κάθου ὧδε καλῶς, καὶ τῷ   πτωχῷ   εἴπητε· Σὺ στῆθι ἢ κάθου

([([CR_χ,CR_θ],VS_Vowel V_ε)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt John 4:52              ἔσχεν· εἶπαν οὖν αὐτῷ ὅτι   Ἐχθὲς   ὥραν ἑβδόμην ἀφῆκεν αὐτὸν ὁ    
  Sblgnt Acts 7:28            σὺ θέλεις ὃν τρόπον ἀνεῖλες   ἐχθὲς   τὸν Αἰγύπτιον; ἔφυγεν δὲ Μωϋσῆς
  Sblgnt Hebrews 13:8 μιμεῖσθε τὴν πίστιν. Ἰησοῦς Χριστὸς   ἐχθὲς   καὶ σήμερον ὁ αὐτός, καὶ       

([([CR_χ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[]) 23
  Sblgnt Matthew 2:3           ἀκούσας δὲ ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης   ἐταράχθη     καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ,      
  Sblgnt Matthew 2:16             μου. Τότε Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι   ἐνεπαίχθη    ὑπὸ τῶν μάγων ἐθυμώθη λίαν,          
  Sblgnt Matthew 4:1              ᾧ εὐδόκησα. Τότε ὁ Ἰησοῦς   ἀνήχθη       εἰς τὴν ἔρημον ὑπὸ τοῦ               
  Sblgnt Matthew 12:22   ὀνόματι αὐτοῦ ἔθνη ἐλπιοῦσιν. Τότε   προσηνέχθη   αὐτῷ δαιμονιζόμενος τυφλὸς καὶ κωφός·
  Sblgnt Matthew 14:11            Ἰωάννην ἐν τῇ φυλακῇ· καὶ   ἠνέχθη       ἡ κεφαλὴ αὐτοῦ ἐπὶ πίνακι            
  Sblgnt Matthew 18:24  αὐτοῦ· ἀρξαμένου δὲ αὐτοῦ συναίρειν   προσηνέχθη   αὐτῷ εἷς ὀφειλέτης μυρίων ταλάντων.  
  Sblgnt Mark 5:21                 πλοίῳ πάλιν εἰς τὸ πέραν   συνήχθη      ὄχλος πολὺς ἐπ’ αὐτόν, καὶ           
  Sblgnt Luke 1:12     τοῦ θυσιαστηρίου τοῦ θυμιάματος. καὶ   ἐταράχθη     Ζαχαρίας ἰδών, καὶ φόβος ἐπέπεσεν    
  Sblgnt Luke 1:29                         ἡ δὲ ἐπὶ τῷ λόγῳ   διεταράχθη   καὶ διελογίζετο ποταπὸς εἴη ὁ        
  Sblgnt Luke 1:64       ὄνομα αὐτοῦ. καὶ ἐθαύμασαν πάντες.   ἀνεῴχθη      δὲ τὸ στόμα αὐτοῦ παραχρῆμα          

([([CR_χ,CR_θ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Galatians 1:12 παρὰ ἀνθρώπου παρέλαβον αὐτό, οὔτε   ἐδιδάχθην,   ἀλλὰ δι’ ἀποκαλύψεως Ἰησοῦ Χριστοῦ.

([([CR_χ,CR_θ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt 1Thessalonians 2:9 τὸν κόπον ἡμῶν καὶ τὸν   μόχθον·   νυκτὸς καὶ ἡμέρας ἐργαζόμενοι πρὸς

([([CR_χ,CR_θ],VS_Vowel V_υ)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Matthew 7:10         λίθον ἐπιδώσει αὐτῷ; ἢ καὶ   ἰχθὺν    αἰτήσει— μὴ ὄφιν ἐπιδώσει αὐτῷ;
  Sblgnt Matthew 17:27 ἄγκιστρον καὶ τὸν ἀναβάντα πρῶτον   ἰχθὺν    ἆρον, καὶ ἀνοίξας τὸ στόμα     
  Sblgnt Luke 11:11            τὸν πατέρα αἰτήσει ὁ υἱὸς   ἰχθύν,   καὶ ἀντὶ ἰχθύος ὄφιν αὐτῷ      

([([CR_χ,CR_θ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt Luke 12:58 ἐν τῇ ὁδῷ δὸς ἐργασίαν   ἀπηλλάχθαι   ἀπ’ αὐτοῦ, μήποτε κατασύρῃ σε

([([CR_χ,CR_θ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 4
  Sblgnt Matthew 2:2          Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ   τεχθεὶς        βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ
  Sblgnt Acts 20:9         διαλεγομένου τοῦ Παύλου ἐπὶ πλεῖον,   κατενεχθεὶς    ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἔπεσεν ἀπὸ          
  Sblgnt 2Corinthians 1:19                  ὁ ἐν ὑμῖν δι’ ἡμῶν   κηρυχθείς,     δι’ ἐμοῦ καὶ Σιλουανοῦ καὶ        
  Sblgnt Hebrews 9:28                οὕτως καὶ ὁ Χριστός, ἅπαξ   προσενεχθεὶς   εἰς τὸ πολλῶν ἀνενεγκεῖν ἁμαρτίας,

([([CR_χ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 3
  Sblgnt Matthew 26:13  ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ὅπου ἐὰν   κηρυχθῇ   τὸ εὐαγγέλιον τοῦτο ἐν ὅλῳ
  Sblgnt Mark 14:9        δὲ λέγω ὑμῖν, ὅπου ἐὰν   κηρυχθῇ   τὸ εὐαγγέλιον εἰς ὅλον τὸν
  Sblgnt John 5:7      ἄνθρωπον οὐκ ἔχω ἵνα ὅταν   ταραχθῇ   τὸ ὕδωρ βάλῃ με εἰς       

([([CR_χ,CR_θ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 2
  Sblgnt 2Corinthians 11:27 κινδύνοις ἐν ψευδαδέλφοις, κόπῳ καὶ   μόχθῳ,   ἐν ἀγρυπνίαις πολλάκις, ἐν λιμῷ   
  Sblgnt 2Thessalonians 3:8             τινος, ἀλλ’ ἐν κόπῳ καὶ   μόχθῳ    νυκτὸς καὶ ἡμέρας ἐργαζόμενοι πρὸς

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[]) 2
  Sblgnt Romans 8:7 διότι τὸ φρόνημα τῆς σαρκὸς   ἔχθρα   εἰς θεόν, τῷ γὰρ νόμῳ 
  Sblgnt James 4:4       ὅτι ἡ φιλία τοῦ κόσμου   ἔχθρα   τοῦ θεοῦ ἐστιν; ὃς ἐὰν

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Ephesians 2:14 μεσότοιχον τοῦ φραγμοῦ λύσας, τὴν   ἔχθραν   ἐν τῇ σαρκὶ αὐτοῦ, τὸν         
  Sblgnt Ephesians 2:16    διὰ τοῦ σταυροῦ ἀποκτείνας τὴν   ἔχθραν   ἐν αὐτῷ· καὶ ἐλθὼν εὐηγγελίσατο

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ε)],[]) 1
  Sblgnt Acts 13:10 καὶ πάσης ῥᾳδιουργίας, υἱὲ διαβόλου,   ἐχθρὲ   πάσης δικαιοσύνης, οὐ παύσῃ διαστρέφων

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Matthew 5:43        πλησίον σου καὶ μισήσεις τὸν   ἐχθρόν   σου. ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν,              
  Sblgnt 2Thessalonians 3:15       ἵνα ἐντραπῇ· καὶ μὴ ὡς   ἐχθρὸν   ἡγεῖσθε, ἀλλὰ νουθετεῖτε ὡς ἀδελφόν.

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt Matthew 13:25            τοὺς ἀνθρώπους ἦλθεν αὐτοῦ ὁ   ἐχθρὸς   καὶ ἐπέσπειρεν ζιζάνια ἀνὰ μέσον   
  Sblgnt Matthew 13:28               ζιζάνια; ὁ δὲ ἔφη αὐτοῖς·   Ἐχθρὸς   ἄνθρωπος τοῦτο ἐποίησεν. οἱ δὲ     
  Sblgnt Matthew 13:39                  υἱοὶ τοῦ πονηροῦ, ὁ δὲ   ἐχθρὸς   ὁ σπείρας αὐτά ἐστιν ὁ             
  Sblgnt Romans 12:20                 κύριος. ἀλλὰ ἐὰν πεινᾷ ὁ   ἐχθρός   σου, ψώμιζε αὐτόν· ἐὰν διψᾷ,       
  Sblgnt 1Corinthians 15:26      ὑπὸ τοὺς πόδας αὐτοῦ. ἔσχατος   ἐχθρὸς   καταργεῖται ὁ θάνατος, πάντα γὰρ   
  Sblgnt Galatians 4:16     ὑμῶν ἐξορύξαντες ἐδώκατέ μοι. ὥστε   ἐχθρὸς   ὑμῶν γέγονα ἀληθεύων ὑμῖν; ζηλοῦσιν
  Sblgnt James 4:4             βουληθῇ φίλος εἶναι τοῦ κόσμου,   ἐχθρὸς   τοῦ θεοῦ καθίσταται. ἢ δοκεῖτε     

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Luke 1:71 αἰῶνος προφητῶν αὐτοῦ, σωτηρίαν ἐξ   ἐχθρῶν   ἡμῶν καὶ ἐκ χειρὸς πάντων           
  Sblgnt Luke 1:74       δοῦναι ἡμῖν ἀφόβως ἐκ χειρὸς   ἐχθρῶν   ῥυσθέντας λατρεύειν αὐτῷ ἐν ὁσιότητι

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt Galatians 5:20 πορνεία, ἀκαθαρσία, ἀσέλγεια, εἰδωλολατρία, φαρμακεία,   ἔχθραι,   ἔρις, ζῆλος, θυμοί, ἐριθεῖαι, διχοστασίαι,

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_οι)],[]) 6
  Sblgnt Matthew 10:36         κατὰ τῆς πενθερᾶς αὐτῆς, καὶ   ἐχθροὶ   τοῦ ἀνθρώπου οἱ οἰκιακοὶ αὐτοῦ.   
  Sblgnt Luke 19:43             ἐπὶ σὲ καὶ παρεμβαλοῦσιν οἱ   ἐχθροί   σου χάρακά σοι καὶ περικυκλώσουσίν
  Sblgnt Romans 5:10                  ἀπὸ τῆς ὀργῆς. εἰ γὰρ   ἐχθροὶ   ὄντες κατηλλάγημεν τῷ θεῷ διὰ     
  Sblgnt Romans 11:28         αὐτῶν. κατὰ μὲν τὸ εὐαγγέλιον   ἐχθροὶ   δι’ ὑμᾶς, κατὰ δὲ τὴν             
  Sblgnt Hebrews 10:13    λοιπὸν ἐκδεχόμενος ἕως τεθῶσιν οἱ   ἐχθροὶ   αὐτοῦ ὑποπόδιον τῶν ποδῶν αὐτοῦ,  
  Sblgnt Revelation 11:12   νεφέλῃ, καὶ ἐθεώρησαν αὐτοὺς οἱ   ἐχθροὶ   αὐτῶν. καὶ ἐν ἐκείνῃ τῇ           

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Luke 10:19 ἐπὶ πᾶσαν τὴν δύναμιν τοῦ   ἐχθροῦ,   καὶ οὐδὲν ὑμᾶς οὐ μὴ

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 13
  Sblgnt Matthew 5:44              δὲ λέγω ὑμῖν, ἀγαπᾶτε τοὺς   ἐχθροὺς   ὑμῶν καὶ προσεύχεσθε ὑπὲρ τῶν     
  Sblgnt Matthew 22:44                     μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς   σου ὑποκάτω τῶν ποδῶν σου;        
  Sblgnt Mark 12:36                        μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς   σου ὑποκάτω τῶν ποδῶν σου.        
  Sblgnt Luke 6:27          λέγω τοῖς ἀκούουσιν, ἀγαπᾶτε τοὺς   ἐχθροὺς   ὑμῶν, καλῶς ποιεῖτε τοῖς μισοῦσιν 
  Sblgnt Luke 6:35                  τὰ ἴσα. πλὴν ἀγαπᾶτε τοὺς   ἐχθροὺς   ὑμῶν καὶ ἀγαθοποιεῖτε καὶ δανίζετε
  Sblgnt Luke 19:27               ὃ ἔχει ἀρθήσεται. πλὴν τοὺς   ἐχθρούς   μου τούτους τοὺς μὴ θελήσαντάς    
  Sblgnt Luke 20:43                        μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς   σου ὑποπόδιον τῶν ποδῶν σου.      
  Sblgnt Acts 2:35                        μου, ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς   σου ὑποπόδιον τῶν ποδῶν σου.      
  Sblgnt 1Corinthians 15:25            ἄχρι οὗ θῇ πάντας τοὺς   ἐχθροὺς   ὑπὸ τοὺς πόδας αὐτοῦ. ἔσχατος     
  Sblgnt Philippians 3:18            δὲ καὶ κλαίων λέγω, τοὺς   ἐχθροὺς   τοῦ σταυροῦ τοῦ Χριστοῦ, ὧν       

([([CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 1
  Sblgnt Luke 23:12 μετ’ ἀλλήλων· προϋπῆρχον γὰρ ἐν   ἔχθρᾳ   ὄντες πρὸς αὑτούς. Πιλᾶτος δὲ

([([CR_χ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 34
  Sblgnt Matthew 9:23                    ἰδὼν τοὺς αὐλητὰς καὶ τὸν   ὄχλον    θορυβούμενον ἔλεγεν· Ἀναχωρεῖτε, οὐ γὰρ    
  Sblgnt Matthew 14:5           θέλων αὐτὸν ἀποκτεῖναι ἐφοβήθη τὸν   ὄχλον,   ὅτι ὡς προφήτην αὐτὸν εἶχον.               
  Sblgnt Matthew 14:14             πόλεων. καὶ ἐξελθὼν εἶδεν πολὺν   ὄχλον,   καὶ ἐσπλαγχνίσθη ἐπ’ αὐτοῖς καὶ            
  Sblgnt Matthew 15:10 ἐντάλματα ἀνθρώπων. Καὶ προσκαλεσάμενος τὸν   ὄχλον    εἶπεν αὐτοῖς· Ἀκούετε καὶ συνίετε·         
  Sblgnt Matthew 15:31            καὶ ἐθεράπευσεν αὐτούς· ὥστε τὸν   ὄχλον    θαυμάσαι βλέποντας κωφοὺς λαλοῦντας κυλλοὺς
  Sblgnt Matthew 15:32          αὐτοῦ εἶπεν· Σπλαγχνίζομαι ἐπὶ τὸν   ὄχλον,   ὅτι ἤδη ἡμέραι τρεῖς προσμένουσίν          
  Sblgnt Matthew 15:33         ἐρημίᾳ ἄρτοι τοσοῦτοι ὥστε χορτάσαι   ὄχλον    τοσοῦτον; καὶ λέγει αὐτοῖς ὁ               
  Sblgnt Matthew 17:14               αὐτοῖς. Καὶ ἐλθόντων πρὸς τὸν   ὄχλον    προσῆλθεν αὐτῷ ἄνθρωπος γονυπετῶν αὐτὸν    
  Sblgnt Matthew 21:26         εἴπωμεν· Ἐξ ἀνθρώπων, φοβούμεθα τὸν   ὄχλον,   πάντες γὰρ ὡς προφήτην ἔχουσιν             
  Sblgnt Mark 2:4               δυνάμενοι προσενέγκαι αὐτῷ διὰ τὸν   ὄχλον    ἀπεστέγασαν τὴν στέγην ὅπου ἦν,            

([([CR_χ,CR_λ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 46
  Sblgnt Matthew 9:25            αὐτοῦ. ὅτε δὲ ἐξεβλήθη ὁ   ὄχλος,   εἰσελθὼν ἐκράτησεν τῆς χειρὸς αὐτῆς,
  Sblgnt Matthew 13:2         ἐμβάντα καθῆσθαι, καὶ πᾶς ὁ   ὄχλος    ἐπὶ τὸν αἰγιαλὸν εἱστήκει. καὶ      
  Sblgnt Matthew 20:29  αὐτῶν ἀπὸ Ἰεριχὼ ἠκολούθησεν αὐτῷ   ὄχλος    πολύς. καὶ ἰδοὺ δύο τυφλοὶ          
  Sblgnt Matthew 20:31             ἡμᾶς, υἱὸς Δαυίδ. ὁ δὲ   ὄχλος    ἐπετίμησεν αὐτοῖς ἵνα σιωπήσωσιν· οἱ
  Sblgnt Matthew 21:8          ἐπάνω αὐτῶν. ὁ δὲ πλεῖστος   ὄχλος    ἔστρωσαν ἑαυτῶν τὰ ἱμάτια ἐν        
  Sblgnt Matthew 26:47        δώδεκα ἦλθεν καὶ μετ’ αὐτοῦ   ὄχλος    πολὺς μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων       
  Sblgnt Mark 2:13                τὴν θάλασσαν· καὶ πᾶς ὁ   ὄχλος    ἤρχετο πρὸς αὐτόν, καὶ ἐδίδασκεν    
  Sblgnt Mark 3:20          οἶκον· καὶ συνέρχεται πάλιν ὁ   ὄχλος,   ὥστε μὴ δύνασθαι αὐτοὺς μηδὲ        
  Sblgnt Mark 3:32          αὐτόν. καὶ ἐκάθητο περὶ αὐτὸν   ὄχλος,   καὶ λέγουσιν αὐτῷ· Ἰδοὺ ἡ           
  Sblgnt Mark 4:1      θάλασσαν. καὶ συνάγεται πρὸς αὐτὸν   ὄχλος    πλεῖστος, ὥστε αὐτὸν εἰς πλοῖον     

([([CR_χ,CR_λ],VS_Vowel V_υ)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Acts 13:11 παραχρῆμα δὲ ἔπεσεν ἐπ’ αὐτὸν   ἀχλὺς   καὶ σκότος, καὶ περιάγων ἐζήτει

([([CR_χ,CR_λ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Luke 11:29 θεοῦ καὶ φυλάσσοντες. Τῶν δὲ   ὄχλων   ἐπαθροιζομένων ἤρξατο λέγειν· Ἡ γενεὰ

([([CR_χ,CR_λ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 1
  Sblgnt 2Peter 2:17 Οὗτοί εἰσιν πηγαὶ ἄνυδροι καὶ   ὁμίχλαι   ὑπὸ λαίλαπος ἐλαυνόμεναι, οἷς ὁ

([([CR_χ,CR_λ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Acts 15:19 αἰῶνος. διὸ ἐγὼ κρίνω μὴ   παρενοχλεῖν   τοῖς ἀπὸ τῶν ἐθνῶν ἐπιστρέφουσιν

([([CR_χ,CR_λ],VS_Diphthong D_οι)],[]) 27
  Sblgnt Matthew 4:25  ἐθεράπευσεν αὐτούς. καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ   ὄχλοι   πολλοὶ ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας καὶ        
  Sblgnt Matthew 7:28      τοὺς λόγους τούτους, ἐξεπλήσσοντο οἱ   ὄχλοι   ἐπὶ τῇ διδαχῇ αὐτοῦ· ἦν             
  Sblgnt Matthew 8:1             ἀπὸ τοῦ ὄρους ἠκολούθησαν αὐτῷ   ὄχλοι   πολλοί. καὶ ἰδοὺ λεπρὸς προσελθὼν   
  Sblgnt Matthew 9:8                 οἶκον αὐτοῦ. ἰδόντες δὲ οἱ   ὄχλοι   ἐφοβήθησαν καὶ ἐδόξασαν τὸν θεὸν    
  Sblgnt Matthew 9:33                 ὁ κωφός. καὶ ἐθαύμασαν οἱ   ὄχλοι   λέγοντες· Οὐδέποτε ἐφάνη οὕτως ἐν   
  Sblgnt Matthew 12:23         βλέπειν. καὶ ἐξίσταντο πάντες οἱ   ὄχλοι   καὶ ἔλεγον· Μήτι οὗτός ἐστιν        
  Sblgnt Matthew 13:2       θάλασσαν· καὶ συνήχθησαν πρὸς αὐτὸν   ὄχλοι   πολλοί, ὥστε αὐτὸν εἰς πλοῖον       
  Sblgnt Matthew 14:13            κατ’ ἰδίαν· καὶ ἀκούσαντες οἱ   ὄχλοι   ἠκολούθησαν αὐτῷ πεζῇ ἀπὸ τῶν       
  Sblgnt Matthew 15:30         ἐκάθητο ἐκεῖ. καὶ προσῆλθον αὐτῷ   ὄχλοι   πολλοὶ ἔχοντες μεθ’ ἑαυτῶν κωφούς,  
  Sblgnt Matthew 19:2        τοῦ Ἰορδάνου. καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ   ὄχλοι   πολλοί, καὶ ἐθεράπευσεν αὐτοὺς ἐκεῖ.

([([CR_χ,CR_λ],VS_Diphthong D_οι)],[CR_σ]) 11
  Sblgnt Matthew 11:7           ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς λέγειν τοῖς   ὄχλοις    περὶ Ἰωάννου· Τί ἐξήλθατε εἰς            
  Sblgnt Matthew 12:46          Ἔτι δὲ αὐτοῦ λαλοῦντος τοῖς   ὄχλοις    ἰδοὺ ἡ μήτηρ καὶ οἱ                      
  Sblgnt Matthew 13:34          ὁ Ἰησοῦς ἐν παραβολαῖς τοῖς   ὄχλοις,   καὶ χωρὶς παραβολῆς οὐδὲν ἐλάλει         
  Sblgnt Matthew 14:19            ἄρτους οἱ δὲ μαθηταὶ τοῖς   ὄχλοις.   καὶ ἔφαγον πάντες καὶ ἐχορτάσθησαν,      
  Sblgnt Matthew 15:36          μαθηταῖς οἱ δὲ μαθηταὶ τοῖς   ὄχλοις.   καὶ ἔφαγον πάντες καὶ ἐχορτάσθησαν,      
  Sblgnt Matthew 23:1           Τότε ὁ Ἰησοῦς ἐλάλησεν τοῖς   ὄχλοις    καὶ τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ λέγων·           
  Sblgnt Matthew 26:55              ὥρᾳ εἶπεν ὁ Ἰησοῦς τοῖς   ὄχλοις·   Ὡς ἐπὶ λῃστὴν ἐξήλθατε μετὰ              
  Sblgnt Luke 3:7      θεοῦ. Ἔλεγεν οὖν τοῖς ἐκπορευομένοις   ὄχλοις    βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ· Γεννήματα ἐχιδνῶν,
  Sblgnt Luke 12:54            πενθεράν. Ἔλεγεν δὲ καὶ τοῖς   ὄχλοις·   Ὅταν ἴδητε νεφέλην ἀνατέλλουσαν ἐπὶ      
  Sblgnt John 7:12                   αὐτοῦ ἦν πολὺς ἐν τοῖς   ὄχλοις·   οἱ μὲν ἔλεγον ὅτι Ἀγαθός                 

([([CR_χ,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[]) 25
  Sblgnt Matthew 27:24   ἀπενίψατο τὰς χεῖρας ἀπέναντι τοῦ   ὄχλου    λέγων· Ἀθῷός εἰμι ἀπὸ τοῦ              
  Sblgnt Mark 7:17              εἰσῆλθεν εἰς οἶκον ἀπὸ τοῦ   ὄχλου,   ἐπηρώτων αὐτὸν οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ        
  Sblgnt Mark 7:33          καὶ ἀπολαβόμενος αὐτὸν ἀπὸ τοῦ   ὄχλου    κατ’ ἰδίαν ἔβαλεν τοὺς δακτύλους       
  Sblgnt Mark 8:1       ἐκείναις ταῖς ἡμέραις πάλιν πολλοῦ   ὄχλου    ὄντος καὶ μὴ ἐχόντων τί                
  Sblgnt Mark 9:17                ἀπεκρίθη αὐτῷ εἷς ἐκ τοῦ   ὄχλου·   Διδάσκαλε, ἤνεγκα τὸν υἱόν μου         
  Sblgnt Mark 10:46              καὶ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ καὶ   ὄχλου    ἱκανοῦ ὁ υἱὸς Τιμαίου Βαρτιμαῖος       
  Sblgnt Luke 8:4      τῶν ὑπαρχόντων αὐταῖς. Συνιόντος δὲ   ὄχλου    πολλοῦ καὶ τῶν κατὰ πόλιν              
  Sblgnt Luke 9:38                   καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ ἀπὸ τοῦ   ὄχλου    ἐβόησεν λέγων· Διδάσκαλε, δέομαί σου   
  Sblgnt Luke 11:27                  τις φωνὴν γυνὴ ἐκ τοῦ   ὄχλου    εἶπεν αὐτῷ· Μακαρία ἡ κοιλία           
  Sblgnt Luke 12:1     οἷς ἐπισυναχθεισῶν τῶν μυριάδων τοῦ   ὄχλου,   ὥστε καταπατεῖν ἀλλήλους, ἤρξατο λέγειν

([([CR_χ,CR_λ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 18
  Sblgnt Matthew 5:1                 τοῦ Ἰορδάνου. Ἰδὼν δὲ τοὺς   ὄχλους    ἀνέβη εἰς τὸ ὄρος· καὶ           
  Sblgnt Matthew 8:18                  Ἰδὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς πολλοὺς   ὄχλους    περὶ αὐτὸν ἐκέλευσεν ἀπελθεῖν εἰς
  Sblgnt Matthew 9:36              πᾶσαν μαλακίαν. Ἰδὼν δὲ τοὺς   ὄχλους    ἐσπλαγχνίσθη περὶ αὐτῶν ὅτι ἦσαν 
  Sblgnt Matthew 13:36           ἀπὸ καταβολῆς. Τότε ἀφεὶς τοὺς   ὄχλους    ἦλθεν εἰς τὴν οἰκίαν. καὶ        
  Sblgnt Matthew 14:15          ὥρα ἤδη παρῆλθεν· ἀπόλυσον τοὺς   ὄχλους,   ἵνα ἀπελθόντες εἰς τὰς κώμας     
  Sblgnt Matthew 14:19            ὧδε αὐτούς. καὶ κελεύσας τοὺς   ὄχλους    ἀνακλιθῆναι ἐπὶ τοῦ χόρτου, λαβὼν
  Sblgnt Matthew 14:22               πέραν, ἕως οὗ ἀπολύσῃ τοὺς   ὄχλους.   καὶ ἀπολύσας τοὺς ὄχλους ἀνέβη   
  Sblgnt Matthew 14:23           τοὺς ὄχλους. καὶ ἀπολύσας τοὺς   ὄχλους    ἀνέβη εἰς τὸ ὄρος κατ’           
  Sblgnt Matthew 15:39           καὶ παιδίων. καὶ ἀπολύσας τοὺς   ὄχλους    ἐνέβη εἰς τὸ πλοῖον, καὶ         
  Sblgnt Matthew 21:46 ζητοῦντες αὐτὸν κρατῆσαι ἐφοβήθησαν τοὺς   ὄχλους,   ἐπεὶ εἰς προφήτην αὐτὸν εἶχον.   

([([CR_χ,CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt Hebrews 12:15 τις ῥίζα πικρίας ἄνω φύουσα   ἐνοχλῇ   καὶ δι’ αὐτῆς μιανθῶσιν πολλοί,

([([CR_χ,CR_λ],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 12
  Sblgnt Matthew 15:35    ὀλίγα ἰχθύδια. καὶ παραγγείλας τῷ   ὄχλῳ    ἀναπεσεῖν ἐπὶ τὴν γῆν ἔλαβεν       
  Sblgnt Matthew 27:15             ὁ ἡγεμὼν ἀπολύειν ἕνα τῷ   ὄχλῳ    δέσμιον ὃν ἤθελον. εἶχον δὲ        
  Sblgnt Mark 5:27                 τοῦ Ἰησοῦ, ἐλθοῦσα ἐν τῷ   ὄχλῳ    ὄπισθεν ἥψατο τοῦ ἱματίου αὐτοῦ·   
  Sblgnt Mark 5:30     δύναμιν ἐξελθοῦσαν ἐπιστραφεὶς ἐν τῷ   ὄχλῳ    ἔλεγεν· Τίς μου ἥψατο τῶν          
  Sblgnt Mark 8:6           εἶπαν· Ἑπτά. καὶ παραγγέλλει τῷ   ὄχλῳ    ἀναπεσεῖν ἐπὶ τῆς γῆς· καὶ         
  Sblgnt Mark 8:6          ἵνα παρατιθῶσιν καὶ παρέθηκαν τῷ   ὄχλῳ.   καὶ εἶχον ἰχθύδια ὀλίγα· καὶ       
  Sblgnt Mark 15:15              ὁ δὲ Πιλᾶτος βουλόμενος τῷ   ὄχλῳ    τὸ ἱκανὸν ποιῆσαι ἀπέλυσεν αὐτοῖς  
  Sblgnt Luke 7:9         καὶ στραφεὶς τῷ ἀκολουθοῦντι αὐτῷ   ὄχλῳ    εἶπεν· Λέγω ὑμῖν, οὐδὲ ἐν          
  Sblgnt Luke 9:16       ἐδίδου τοῖς μαθηταῖς παραθεῖναι τῷ   ὄχλῳ.   καὶ ἔφαγον καὶ ἐχορτάσθησαν πάντες,
  Sblgnt Luke 13:14         ἐθεράπευσεν ὁ Ἰησοῦς, ἔλεγεν τῷ   ὄχλῳ    ὅτι Ἓξ ἡμέραι εἰσὶν ἐν             

([([CR_χ,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[]) 2
  Sblgnt Matthew 17:24 εἰς Καφαρναοὺμ προσῆλθον οἱ τὰ   δίδραχμα    λαμβάνοντες τῷ Πέτρῳ καὶ εἶπαν·
  Sblgnt Matthew 17:24    διδάσκαλος ὑμῶν οὐ τελεῖ τὰ   δίδραχμα;   λέγει· Ναί. καὶ ἐλθόντα εἰς    

([([CR_χ,CR_μ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 1
  Sblgnt Luke 15:8 ἔχουσιν μετανοίας. Ἢ τίς γυνὴ   δραχμὰς   ἔχουσα δέκα, ἐὰν ἀπολέσῃ δραχμὴν

([([CR_χ,CR_μ],VS_Vowel V_η)],[CR_ν]) 2
  Sblgnt Luke 15:8 δραχμὰς ἔχουσα δέκα, ἐὰν ἀπολέσῃ   δραχμὴν   μίαν, οὐχὶ ἅπτει λύχνον καὶ  
  Sblgnt Luke 15:9      Συγχάρητέ μοι ὅτι εὗρον τὴν   δραχμὴν   ἣν ἀπώλεσα. οὕτως, λέγω ὑμῖν,

([([CR_χ,CR_ν],VS_Vowel V_η)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Acts 17:29        ἢ ἀργύρῳ ἢ λίθῳ, χαράγματι   τέχνης   καὶ ἐνθυμήσεως ἀνθρώπου, τὸ θεῖον
  Sblgnt Revelation 18:22 ἔτι, καὶ πᾶς τεχνίτης πάσης   τέχνης   οὐ μὴ εὑρεθῇ ἐν σοὶ              

([([CR_χ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 5
  Sblgnt Matthew 5:15  ἐπάνω ὄρους κειμένη· οὐδὲ καίουσιν   λύχνον      καὶ τιθέασιν αὐτὸν ὑπὸ τὸν   
  Sblgnt Luke 8:16    καρποφοροῦσιν ἐν ὑπομονῇ. Οὐδεὶς δὲ   λύχνον      ἅψας καλύπτει αὐτὸν σκεύει ἢ 
  Sblgnt Luke 11:33          ἰδοὺ πλεῖον Ἰωνᾶ ὧδε. Οὐδεὶς   λύχνον      ἅψας εἰς κρύπτην τίθησιν οὐδὲ
  Sblgnt Luke 15:8       ἀπολέσῃ δραχμὴν μίαν, οὐχὶ ἅπτει   λύχνον      καὶ σαροῖ τὴν οἰκίαν καὶ     
  Sblgnt Acts 18:3           προσῆλθεν αὐτοῖς, καὶ διὰ τὸ   ὁμότεχνον   εἶναι ἔμενεν παρ’ αὐτοῖς καὶ 

([([CR_χ,CR_ν],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 6
  Sblgnt Matthew 6:22                      καὶ ἡ καρδία σου. Ὁ   λύχνος   τοῦ σώματός ἐστιν ὁ ὀφθαλμός.      
  Sblgnt Mark 4:21               ἔλεγεν αὐτοῖς· Μήτι ἔρχεται ὁ   λύχνος   ἵνα ὑπὸ τὸν μόδιον τεθῇ            
  Sblgnt Luke 11:34       εἰσπορευόμενοι τὸ φέγγος βλέπωσιν. ὁ   λύχνος   τοῦ σώματός ἐστιν ὁ ὀφθαλμός       
  Sblgnt Luke 11:36                    φωτεινὸν ὅλον ὡς ὅταν ὁ   λύχνος   τῇ ἀστραπῇ φωτίζῃ σε. Ἐν           
  Sblgnt John 5:35                  ὑμεῖς σωθῆτε. ἐκεῖνος ἦν ὁ   λύχνος   ὁ καιόμενος καὶ φαίνων, ὑμεῖς      
  Sblgnt Revelation 21:23           θεοῦ ἐφώτισεν αὐτήν, καὶ ὁ   λύχνος   αὐτῆς τὸ ἀρνίον. καὶ περιπατήσουσιν

([([CR_χ,CR_ν],VS_Diphthong D_οι)],[]) 1
  Sblgnt Luke 12:35 αἱ ὀσφύες περιεζωσμέναι καὶ οἱ   λύχνοι   καιόμενοι, καὶ ὑμεῖς ὅμοιοι ἀνθρώποις

([([CR_χ,CR_ν],VS_Diphthong D_ου)],[]) 2
  Sblgnt Revelation 18:23          ἐν σοὶ ἔτι, καὶ φῶς   λύχνου   οὐ μὴ φάνῃ ἐν σοὶ        
  Sblgnt Revelation 22:5  καὶ οὐκ ἔχουσιν χρείαν φωτὸς   λύχνου   καὶ φῶς ἡλίου, ὅτι κύριος

([([CR_χ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 1
  Sblgnt Acts 18:3 ἠργάζετο, ἦσαν γὰρ σκηνοποιοὶ τῇ   τέχνῃ.   διελέγετο δὲ ἐν τῇ συναγωγῇ

([([CR_χ,CR_ν],VS_ImproperDiphthong I_ω)],[]) 1
  Sblgnt 2Peter 1:19 ᾧ καλῶς ποιεῖτε προσέχοντες ὡς   λύχνῳ   φαίνοντι ἐν αὐχμηρῷ τόπῳ, ἕως

([([CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 1
  Sblgnt Luke 21:2 πλουσίους. εἶδεν δέ τινα χήραν   πενιχρὰν   βάλλουσαν ἐκεῖ λεπτὰ δύο, καὶ

([([CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_η)],[]) 1
  Sblgnt James 3:10 ἐξέρχεται εὐλογία καὶ κατάρα. οὐ   χρή,   ἀδελφοί μου, ταῦτα οὕτως γίνεσθαι.

([([CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[]) 61
  Sblgnt Matthew 11:23                   γενόμεναι ἐν σοί, ἔμεινεν ἂν   μέχρι   τῆς σήμερον. πλὴν λέγω ὑμῖν           
  Sblgnt Matthew 13:30        τὸν σῖτον· ἄφετε συναυξάνεσθαι ἀμφότερα   μέχρι   τοῦ θερισμοῦ· καὶ ἐν καιρῷ            
  Sblgnt Matthew 24:38        καὶ πίνοντες, γαμοῦντες καὶ γαμίζοντες,   ἄχρι    ἧς ἡμέρας εἰσῆλθεν Νῶε εἰς            
  Sblgnt Matthew 28:15                   ὁ λόγος οὗτος παρὰ Ἰουδαίοις   μέχρι   τῆς σήμερον ἡμέρας. Οἱ δὲ             
  Sblgnt Luke 1:20                    σιωπῶν καὶ μὴ δυνάμενος λαλῆσαι   ἄχρι    ἧς ἡμέρας γένηται ταῦτα, ἀνθ’         
  Sblgnt Luke 4:13                        ὁ διάβολος ἀπέστη ἀπ’ αὐτοῦ   ἄχρι    καιροῦ. Καὶ ὑπέστρεψεν ὁ Ἰησοῦς       
  Sblgnt Luke 16:16                           Ὁ νόμος καὶ οἱ προφῆται   μέχρι   Ἰωάννου· ἀπὸ τότε ἡ βασιλεία          
  Sblgnt Luke 17:27    ἀνθρώπου· ἤσθιον, ἔπινον, ἐγάμουν, ἐγαμίζοντο,   ἄχρι    ἧς ἡμέρας εἰσῆλθεν Νῶε εἰς            
  Sblgnt Luke 21:24             Ἰερουσαλὴμ ἔσται πατουμένη ὑπὸ ἐθνῶν,   ἄχρι    οὗ πληρωθῶσιν καιροὶ ἐθνῶν. Καὶ       
  Sblgnt Acts 1:2                      Ἰησοῦς ποιεῖν τε καὶ διδάσκειν   ἄχρι    ἧς ἡμέρας ἐντειλάμενος τοῖς ἀποστόλοις

([([CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 5
  Sblgnt Mark 13:30                      μὴ παρέλθῃ ἡ γενεὰ αὕτη   μέχρις   οὗ ταῦτα πάντα γένηται. ὁ              
  Sblgnt Galatians 3:19   νόμος; τῶν παραβάσεων χάριν προσετέθη,   ἄχρις    οὗ ἔλθῃ τὸ σπέρμα ᾧ                    
  Sblgnt Galatians 4:19               τέκνα μου, οὓς πάλιν ὠδίνω   μέχρις   οὗ μορφωθῇ Χριστὸς ἐν ὑμῖν·            
  Sblgnt Hebrews 3:13   παρακαλεῖτε ἑαυτοὺς καθ’ ἑκάστην ἡμέραν,   ἄχρις    οὗ τὸ Σήμερον καλεῖται, ἵνα            
  Sblgnt Hebrews 12:4          ταῖς ψυχαῖς ὑμῶν ἐκλυόμενοι. οὔπω   μέχρις   αἵματος ἀντικατέστητε πρὸς τὴν ἁμαρτίαν

([([CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Revelation 3:15         σου τὰ ἔργα, ὅτι οὔτε   ψυχρὸς    εἶ οὔτε ζεστός. ὄφελον ψυχρὸς
  Sblgnt Revelation 3:15 ψυχρὸς εἶ οὔτε ζεστός. ὄφελον   ψυχρὸς    ἦς ἢ ζεστός. οὕτως, ὅτι      
  Sblgnt Revelation 3:16       εἶ καὶ οὔτε ζεστὸς οὔτε   ψυχρός,   μέλλω σε ἐμέσαι ἐκ τοῦ       

([([CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Vowel V_ω)],[]) 1
  Sblgnt 1Timothy 5:23 μηκέτι ὑδροπότει, ἀλλὰ οἴνῳ ὀλίγῳ   χρῶ   διὰ τὸν στόμαχον καὶ τὰς

([([CR_χ,CR_ρ B_Smooth],VS_Diphthong D_ου)],[]) 1
  Sblgnt Matthew 10:42 ἕνα τῶν μικρῶν τούτων ποτήριον   ψυχροῦ   μόνον εἰς ὄνομα μαθητοῦ, ἀμὴν

([([CR_ψ],VS_Vowel V_α)],[]) 27
  Sblgnt Matthew 25:25       οὐ διεσκόρπισας· καὶ φοβηθεὶς ἀπελθὼν   ἔκρυψα      τὸ τάλαντόν σου ἐν τῇ             
  Sblgnt John 9:11                νίψαι· ἀπελθὼν οὖν καὶ νιψάμενος   ἀνέβλεψα.   καὶ εἶπαν αὐτῷ· Ποῦ ἐστιν         
  Sblgnt John 13:14                           εἰμὶ γάρ. εἰ οὖν ἐγὼ   ἔνιψα       ὑμῶν τοὺς πόδας ὁ κύριος          
  Sblgnt Acts 22:13                    ἀνάβλεψον· κἀγὼ αὐτῇ τῇ ὥρᾳ   ἀνέβλεψα    εἰς αὐτόν. ὁ δὲ εἶπεν·            
  Sblgnt Romans 15:15      καὶ ἀλλήλους νουθετεῖν. τολμηρότερον δὲ   ἔγραψα      ὑμῖν ἀπὸ μέρους, ὡς ἐπαναμιμνῄσκων
  Sblgnt 1Corinthians 5:9    ἐν ἀζύμοις εἰλικρινείας καὶ ἀληθείας.   Ἔγραψα      ὑμῖν ἐν τῇ ἐπιστολῇ μὴ            
  Sblgnt 1Corinthians 5:11             τοῦ κόσμου ἐξελθεῖν. νῦν δὲ   ἔγραψα      ὑμῖν μὴ συναναμίγνυσθαι ἐάν τις   
  Sblgnt 1Corinthians 9:15          οὐ κέχρημαι οὐδενὶ τούτων. οὐκ   ἔγραψα      δὲ ταῦτα ἵνα οὕτως γένηται        
  Sblgnt 2Corinthians 2:3                ὁ λυπούμενος ἐξ ἐμοῦ; καὶ   ἔγραψα      τοῦτο αὐτὸ ἵνα μὴ ἐλθὼν           
  Sblgnt 2Corinthians 2:4       πολλῆς θλίψεως καὶ συνοχῆς καρδίας   ἔγραψα      ὑμῖν διὰ πολλῶν δακρύων, οὐχ      

([([CR_ψ],VS_Vowel V_α)],[CR_ν]) 29
  Sblgnt Matthew 7:27         καὶ ἔπνευσαν οἱ ἄνεμοι καὶ   προσέκοψαν   τῇ οἰκίᾳ ἐκείνῃ, καὶ ἔπεσεν,          
  Sblgnt Matthew 14:12           αὐτοῦ ἦραν τὸ πτῶμα καὶ   ἔθαψαν       αὐτόν, καὶ ἐλθόντες ἀπήγγειλαν τῷ     
  Sblgnt Matthew 15:30 κυλλούς, καὶ ἑτέρους πολλούς, καὶ   ἔρριψαν      αὐτοὺς παρὰ τοὺς πόδας αὐτοῦ,         
  Sblgnt Matthew 20:34     τῶν ὀμμάτων αὐτῶν, καὶ εὐθέως   ἀνέβλεψαν    καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ ὅτε         
  Sblgnt Matthew 28:13  Οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ νυκτὸς ἐλθόντες   ἔκλεψαν      αὐτὸν ἡμῶν κοιμωμένων· καὶ ἐὰν        
  Sblgnt Luke 2:20               ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτῆς. καὶ   ὑπέστρεψαν   οἱ ποιμένες δοξάζοντες καὶ αἰνοῦντες  
  Sblgnt Luke 2:39             τὰ κατὰ τὸν νόμον κυρίου,   ἐπέστρεψαν   εἰς τὴν Γαλιλαίαν εἰς πόλιν           
  Sblgnt Luke 2:45        τοῖς γνωστοῖς, καὶ μὴ εὑρόντες   ὑπέστρεψαν   εἰς Ἰερουσαλὴμ ἀναζητοῦντες αὐτόν. καὶ
  Sblgnt Luke 4:35             καὶ ἔξελθε ἀπ’ αὐτοῦ. καὶ   ῥίψαν        αὐτὸν τὸ δαιμόνιον εἰς τὸ             
  Sblgnt Luke 4:35         μέσον ἐξῆλθεν ἀπ’ αὐτοῦ μηδὲν   βλάψαν       αὐτόν. καὶ ἐγένετο θάμβος ἐπὶ         

([([CR_ψ],VS_Vowel V_α)],[CR_σ]) 38
  Sblgnt Matthew 11:25           οὐρανοῦ καὶ τῆς γῆς, ὅτι   ἔκρυψας      ταῦτα ἀπὸ σοφῶν καὶ συνετῶν,    
  Sblgnt Matthew 11:25         ἀπὸ σοφῶν καὶ συνετῶν, καὶ   ἀπεκάλυψας   αὐτὰ νηπίοις· ναί, ὁ πατήρ,     
  Sblgnt Matthew 14:19        ἄρτους καὶ τοὺς δύο ἰχθύας,   ἀναβλέψας    εἰς τὸν οὐρανὸν εὐλόγησεν καὶ   
  Sblgnt Matthew 19:26 λέγοντες· Τίς ἄρα δύναται σωθῆναι;   ἐμβλέψας     δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·       
  Sblgnt Matthew 26:23           ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ὁ   ἐμβάψας      μετ’ ἐμοῦ τὴν χεῖρα ἐν          
  Sblgnt Matthew 27:5              πρὸς ἡμᾶς; σὺ ὄψῃ. καὶ   ῥίψας        τὰ ἀργύρια εἰς τὸν ναὸν         
  Sblgnt Mark 1:7                 μου, οὗ οὐκ εἰμὶ ἱκανὸς   κύψας        λῦσαι τὸν ἱμάντα τῶν ὑποδημάτων 
  Sblgnt Mark 6:41             ἄρτους καὶ τοὺς δύο ἰχθύας   ἀναβλέψας    εἰς τὸν οὐρανὸν εὐλόγησεν καὶ   
  Sblgnt Mark 7:34           ἥψατο τῆς γλώσσης αὐτοῦ, καὶ   ἀναβλέψας    εἰς τὸν οὐρανὸν ἐστέναξεν, καὶ  
  Sblgnt Mark 8:24              αὐτόν· Εἴ τι βλέπεις; καὶ   ἀναβλέψας    ἔλεγεν· Βλέπω τοὺς ἀνθρώπους ὅτι

([([CR_ψ],VS_Vowel V_ε)],[]) 5
  Sblgnt Matthew 28:1     τὸν λίθον μετὰ τῆς κουστωδίας.   Ὀψὲ      δὲ σαββάτων, τῇ ἐπιφωσκούσῃ εἰς      
  Sblgnt Mark 11:11   τὸ ἱερόν· καὶ περιβλεψάμενος πάντα   ὀψὲ      ἤδη οὔσης τῆς ὥρας ἐξῆλθεν           
  Sblgnt Mark 11:19            τῇ διδαχῇ αὐτοῦ. Καὶ ὅταν   ὀψὲ      ἐγένετο, ἐξεπορεύοντο ἔξω τῆς πόλεως.
  Sblgnt Mark 13:35         κύριος τῆς οἰκίας ἔρχεται, ἢ   ὀψὲ      ἢ μεσονύκτιον ἢ ἀλεκτοροφωνίας ἢ     
  Sblgnt Acts 28:3       ἔχιδνα ἀπὸ τῆς θέρμης ἐξελθοῦσα   καθῆψε   τῆς χειρὸς αὐτοῦ. ὡς δὲ              

([([CR_ψ],VS_Vowel V_ε)],[CR_ν]) 53
  Sblgnt Matthew 13:33               οὐρανῶν ζύμῃ, ἣν λαβοῦσα γυνὴ   ἐνέκρυψεν     εἰς ἀλεύρου σάτα τρία ἕως            
  Sblgnt Matthew 13:44                  τῷ ἀγρῷ, ὃν εὑρὼν ἄνθρωπος   ἔκρυψεν,      καὶ ἀπὸ τῆς χαρᾶς αὐτοῦ              
  Sblgnt Matthew 16:17                       ὅτι σὰρξ καὶ αἷμα οὐκ   ἀπεκάλυψέν    σοι ἀλλ’ ὁ πατήρ μου                 
  Sblgnt Matthew 19:8           Μωϋσῆς πρὸς τὴν σκληροκαρδίαν ὑμῶν   ἐπέτρεψεν     ὑμῖν ἀπολῦσαι τὰς γυναῖκας ὑμῶν,     
  Sblgnt Matthew 21:12            καὶ τὰς τραπέζας τῶν κολλυβιστῶν   κατέστρεψεν   καὶ τὰς καθέδρας τῶν πωλούντων       
  Sblgnt Matthew 25:18                λαβὼν ἀπελθὼν ὤρυξεν γῆν καὶ   ἔκρυψεν       τὸ ἀργύριον τοῦ κυρίου αὐτοῦ.        
  Sblgnt Matthew 27:3  παραδιδοὺς αὐτὸν ὅτι κατεκρίθη μεταμεληθεὶς   ἔστρεψεν      τὰ τριάκοντα ἀργύρια τοῖς ἀρχιερεῦσιν
  Sblgnt Mark 5:13                  ἵνα εἰς αὐτοὺς εἰσέλθωμεν. καὶ   ἐπέτρεψεν     αὐτοῖς. καὶ ἐξελθόντα τὰ πνεύματα    
  Sblgnt Mark 8:25                   ἐπὶ τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτοῦ, καὶ   διέβλεψεν     καὶ ἀπεκατέστη καὶ ἐνέβλεπεν τηλαυγῶς
  Sblgnt Mark 10:4                 ἐνετείλατο Μωϋσῆς; οἱ δὲ εἶπαν·   Ἐπέτρεψεν     Μωϋσῆς βιβλίον ἀποστασίου γράψαι καὶ 

([([CR_ψ],VS_Vowel V_ι)],[CR_ν]) 18
  Sblgnt Matthew 24:9           ὠδίνων. Τότε παραδώσουσιν ὑμᾶς εἰς   θλῖψιν       καὶ ἀποκτενοῦσιν ὑμᾶς, καὶ ἔσεσθε          
  Sblgnt Matthew 24:29                   ἀετοί. Εὐθέως δὲ μετὰ τὴν   θλῖψιν       τῶν ἡμερῶν ἐκείνων ὁ ἥλιος                 
  Sblgnt Mark 13:24                 ἐκείναις ταῖς ἡμέραις μετὰ τὴν   θλῖψιν       ἐκείνην ὁ ἥλιος σκοτισθήσεται, καὶ         
  Sblgnt Luke 2:32                        πάντων τῶν λαῶν, φῶς εἰς   ἀποκάλυψιν   ἐθνῶν καὶ δόξαν λαοῦ σου                   
  Sblgnt Luke 4:18          κηρύξαι αἰχμαλώτοις ἄφεσιν καὶ τυφλοῖς   ἀνάβλεψιν,   ἀποστεῖλαι τεθραυσμένους ἐν ἀφέσει, κηρύξαι
  Sblgnt John 7:24                     ἐν σαββάτῳ; μὴ κρίνετε κατ’   ὄψιν,        ἀλλὰ τὴν δικαίαν κρίσιν κρίνετε.           
  Sblgnt John 16:33                     εἰρήνην ἔχητε· ἐν τῷ κόσμῳ   θλῖψιν       ἔχετε, ἀλλὰ θαρσεῖτε, ἐγὼ νενίκηκα         
  Sblgnt Romans 8:19              γὰρ ἀποκαραδοκία τῆς κτίσεως τὴν   ἀποκάλυψιν   τῶν υἱῶν τοῦ θεοῦ ἀπεκδέχεται·             
  Sblgnt 1Corinthians 1:7  ἐν μηδενὶ χαρίσματι, ἀπεκδεχομένους τὴν   ἀποκάλυψιν   τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ·             
  Sblgnt 1Corinthians 7:28           γήμῃ ἡ παρθένος, οὐχ ἥμαρτεν.   θλῖψιν       δὲ τῇ σαρκὶ ἕξουσιν οἱ                     

([([CR_ψ],VS_Vowel V_ι)],[CR_σ]) 10
  Sblgnt Matthew 24:21           μηδὲ σαββάτῳ· ἔσται γὰρ τότε   θλῖψις       μεγάλη οἵα οὐ γέγονεν ἀπ’               
  Sblgnt Mark 13:19             ἔσονται γὰρ αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι   θλῖψις       οἵα οὐ γέγονεν τοιαύτη ἀπ’              
  Sblgnt John 11:44                τὰς χεῖρας κειρίαις, καὶ ἡ   ὄψις         αὐτοῦ σουδαρίῳ περιεδέδετο. λέγει αὐτοῖς
  Sblgnt Acts 7:11                τὴν Αἴγυπτον καὶ Χανάαν καὶ   θλῖψις       μεγάλη, καὶ οὐχ ηὕρισκον χορτάσματα     
  Sblgnt Romans 2:9                 τῇ ἀδικίᾳ ὀργὴ καὶ θυμός,   θλῖψις       καὶ στενοχωρία, ἐπὶ πᾶσαν ψυχὴν         
  Sblgnt Romans 5:3              ταῖς θλίψεσιν, εἰδότες ὅτι ἡ   θλῖψις       ὑπομονὴν κατεργάζεται, ἡ δὲ ὑπομονὴ     
  Sblgnt Romans 8:35              ἀπὸ τῆς ἀγάπης τοῦ Χριστοῦ;   θλῖψις       ἢ στενοχωρία ἢ διωγμὸς ἢ                
  Sblgnt 2Corinthians 8:13        γὰρ ἵνα ἄλλοις ἄνεσις, ὑμῖν   θλῖψις·      ἀλλ’ ἐξ ἰσότητος ἐν τῷ                  
  Sblgnt Revelation 1:1                                         Ἀποκάλυψις   Ἰησοῦ Χριστοῦ, ἣν ἔδωκεν αὐτῷ           
  Sblgnt Revelation 1:16   δίστομος ὀξεῖα ἐκπορευομένη, καὶ ἡ   ὄψις         αὐτοῦ ὡς ὁ ἥλιος φαίνει                 

([([CR_ψ],VS_Vowel V_ο)],[CR_ν]) 28
  Sblgnt Matthew 5:30    δεξιά σου χεὶρ σκανδαλίζει σε,   ἔκκοψον      αὐτὴν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ,        
  Sblgnt Matthew 5:39   ῥαπίζει εἰς τὴν δεξιὰν σιαγόνα,   στρέψον      αὐτῷ καὶ τὴν ἄλλην· καὶ        
  Sblgnt Matthew 8:21    τῶν μαθητῶν εἶπεν αὐτῷ· Κύριε,   ἐπίτρεψόν    μοι πρῶτον ἀπελθεῖν καὶ θάψαι  
  Sblgnt Matthew 18:8        ὁ πούς σου σκανδαλίζει σε,   ἔκκοψον      αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ·        
  Sblgnt Matthew 26:52        τότε λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·   Ἀπόστρεψον   τὴν μάχαιράν σου εἰς τὸν       
  Sblgnt Mark 9:43            σκανδαλίζῃ σε ἡ χείρ σου,   ἀπόκοψον     αὐτήν· καλόν ἐστίν σε κυλλὸν   
  Sblgnt Mark 9:45            ὁ πούς σου σκανδαλίζῃ σε,   ἀπόκοψον     αὐτόν· καλόν ἐστίν σε εἰσελθεῖν
  Sblgnt Luke 9:59              μοι. ὁ δὲ εἶπεν· Κύριε,   ἐπίτρεψόν    μοι ἀπελθόντι πρῶτον θάψαι τὸν 
  Sblgnt Luke 9:61     Ἀκολουθήσω σοι, κύριε· πρῶτον δὲ   ἐπίτρεψόν    μοι ἀποτάξασθαι τοῖς εἰς τὸν   
  Sblgnt Luke 13:7          συκῇ ταύτῃ καὶ οὐχ εὑρίσκω·   ἔκκοψον      αὐτήν· ἱνατί καὶ τὴν γῆν       

([([CR_ψ],VS_Vowel V_ο)],[CR_σ]) 3
  Sblgnt Ephesians 3:18          τὸ πλάτος καὶ μῆκος καὶ   ὕψος   καὶ βάθος, γνῶναί τε τὴν                    
  Sblgnt Ephesians 4:8    Χριστοῦ. διὸ λέγει· Ἀναβὰς εἰς   ὕψος   ᾐχμαλώτευσεν αἰχμαλωσίαν, ἔδωκεν δόματα τοῖς
  Sblgnt Revelation 21:16           καὶ τὸ πλάτος καὶ τὸ   ὕψος   αὐτῆς ἴσα ἐστίν. καὶ ἐμέτρησεν              

([([CR_ψ],VS_Vowel V_ω)],[]) 16
  Sblgnt Matthew 12:44              λέγει· Εἰς τὸν οἶκόν μου   ἐπιστρέψω   ὅθεν ἐξῆλθον· καὶ ἐλθὸν εὑρίσκει    
  Sblgnt Mark 10:51         τυφλὸς εἶπεν αὐτῷ· Ραββουνι, ἵνα   ἀναβλέψω.   καὶ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ·            
  Sblgnt Luke 11:24        ἀνάπαυσιν, καὶ μὴ εὑρίσκον λέγει·   Ὑποστρέψω   εἰς τὸν οἶκόν μου ὅθεν              
  Sblgnt Luke 13:8                   τοῦτο τὸ ἔτος, ἕως ὅτου   σκάψω       περὶ αὐτὴν καὶ βάλω κόπρια·         
  Sblgnt Luke 18:41                   ὁ δὲ εἶπεν· Κύριε, ἵνα   ἀναβλέψω.   καὶ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ·            
  Sblgnt John 4:15                     τοῦτο τὸ ὕδωρ, ἵνα μὴ   διψῶ        μηδὲ διέρχωμαι ἐνθάδε ἀντλεῖν. Λέγει
  Sblgnt John 13:8              ἀπεκρίθη Ἰησοῦς αὐτῷ· Ἐὰν μὴ   νίψω        σε, οὐκ ἔχεις μέρος μετ’            
  Sblgnt John 13:26              Ἰησοῦς· Ἐκεῖνός ἐστιν ᾧ ἐγὼ   βάψω        τὸ ψωμίον καὶ δώσω αὐτῷ·            
  Sblgnt John 19:28              ἵνα τελειωθῇ ἡ γραφὴ λέγει·   Διψῶ.       σκεῦος ἔκειτο ὄξους μεστόν· σπόγγον 
  Sblgnt Acts 15:16    προφητῶν, καθὼς γέγραπται· Μετὰ ταῦτα   ἀναστρέψω   καὶ ἀνοικοδομήσω τὴν σκηνὴν Δαυὶδ   

([([CR_ψ],VS_Vowel V_ω)],[CR_ν]) 3
  Sblgnt Luke 14:11       συνανακειμένων σοι. ὅτι πᾶς ὁ   ὑψῶν    ἑαυτὸν ταπεινωθήσεται καὶ ὁ ταπεινῶν
  Sblgnt Luke 18:14             παρ’ ἐκεῖνον· ὅτι πᾶς ὁ   ὑψῶν    ἑαυτὸν ταπεινωθήσεται, ὁ δὲ ταπεινῶν
  Sblgnt Revelation 22:17   ἀκούων εἰπάτω· Ἔρχου· καὶ ὁ   διψῶν   ἐρχέσθω, ὁ θέλων λαβέτω ὕδωρ        

([([CR_ψ],VS_Diphthong D_αι)],[]) 26
  Sblgnt Matthew 6:17                μισθὸν αὐτῶν. σὺ δὲ νηστεύων   ἄλειψαί       σου τὴν κεφαλὴν καὶ τὸ            
  Sblgnt Matthew 6:17                 κεφαλὴν καὶ τὸ πρόσωπόν σου   νίψαι,        ὅπως μὴ φανῇς τοῖς ἀνθρώποις      
  Sblgnt Matthew 8:21           ἐπίτρεψόν μοι πρῶτον ἀπελθεῖν καὶ   θάψαι         τὸν πατέρα μου. ὁ δὲ              
  Sblgnt Matthew 8:22                  μοι, καὶ ἄφες τοὺς νεκροὺς   θάψαι         τοὺς ἑαυτῶν νεκρούς. Καὶ ἐμβάντι  
  Sblgnt Matthew 11:27                      ᾧ ἐὰν βούληται ὁ υἱὸς   ἀποκαλύψαι.   Δεῦτε πρός με πάντες οἱ           
  Sblgnt Mark 10:4     εἶπαν· Ἐπέτρεψεν Μωϋσῆς βιβλίον ἀποστασίου   γράψαι        καὶ ἀπολῦσαι. ὁ δὲ Ἰησοῦς         
  Sblgnt Luke 1:3                ἄνωθεν πᾶσιν ἀκριβῶς καθεξῆς σοι   γράψαι,       κράτιστε Θεόφιλε, ἵνα ἐπιγνῷς περὶ
  Sblgnt Luke 1:17                 ἐν πνεύματι καὶ δυνάμει Ἠλίου,   ἐπιστρέψαι    καρδίας πατέρων ἐπὶ τέκνα καὶ     
  Sblgnt Luke 9:38           ἐβόησεν λέγων· Διδάσκαλε, δέομαί σου   ἐπιβλέψαι     ἐπὶ τὸν υἱόν μου, ὅτι             
  Sblgnt Luke 9:59          Κύριε, ἐπίτρεψόν μοι ἀπελθόντι πρῶτον   θάψαι         τὸν πατέρα μου. εἶπεν δὲ          

([([CR_ψ],VS_Diphthong D_ει)],[]) 27
  Sblgnt Matthew 19:5            αὐτοὺς καὶ εἶπεν· Ἕνεκα τούτου   καταλείψει   ἄνθρωπος τὸν πατέρα καὶ τὴν                    
  Sblgnt Mark 10:7          θῆλυ ἐποίησεν αὐτούς· ἕνεκεν τούτου   καταλείψει   ἄνθρωπος τὸν πατέρα αὐτοῦ καὶ                  
  Sblgnt Luke 1:16                  καὶ πολλοὺς τῶν υἱῶν Ἰσραὴλ   ἐπιστρέψει   ἐπὶ κύριον τὸν θεὸν αὐτῶν·                     
  Sblgnt Romans 11:26                  Ἥξει ἐκ Σιὼν ὁ ῥυόμενος,   ἀποστρέψει   ἀσεβείας ἀπὸ Ἰακώβ. καὶ αὕτη                   
  Sblgnt Romans 12:12      δουλεύοντες, τῇ ἐλπίδι χαίροντες, τῇ   θλίψει       ὑπομένοντες, τῇ προσευχῇ προσκαρτεροῦντες, ταῖς
  Sblgnt Romans 16:20                     ὁ δὲ θεὸς τῆς εἰρήνης   συντρίψει    τὸν Σατανᾶν ὑπὸ τοὺς πόδας                     
  Sblgnt 1Corinthians 14:6                  μὴ ὑμῖν λαλήσω ἢ ἐν   ἀποκαλύψει   ἢ ἐν γνώσει ἢ ἐν                               
  Sblgnt 2Corinthians 1:4            παρακαλῶν ἡμᾶς ἐπὶ πάσῃ τῇ   θλίψει       ἡμῶν, εἰς τὸ δύνασθαι ἡμᾶς                     
  Sblgnt 2Corinthians 1:4          ἡμᾶς παρακαλεῖν τοὺς ἐν πάσῃ   θλίψει       διὰ τῆς παρακλήσεως ἧς παρακαλούμεθα           
  Sblgnt 2Corinthians 7:4                   τῇ χαρᾷ ἐπὶ πάσῃ τῇ   θλίψει       ἡμῶν. Καὶ γὰρ ἐλθόντων ἡμῶν                    

([([CR_ψ],VS_Diphthong D_ει)],[CR_σ]) 8
  Sblgnt Matthew 7:5                σοῦ τὴν δοκόν, καὶ τότε   διαβλέψεις      ἐκβαλεῖν τὸ κάρφος ἐκ τοῦ           
  Sblgnt Matthew 19:18      Οὐ φονεύσεις, Οὐ μοιχεύσεις, Οὐ   κλέψεις,        Οὐ ψευδομαρτυρήσεις, Τίμα τὸν πατέρα
  Sblgnt Luke 6:42               τοῦ ὀφθαλμοῦ σοῦ, καὶ τότε   διαβλέψεις      τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ                  
  Sblgnt Luke 13:9                   τὸ μέλλον— εἰ δὲ μήγε,   ἐκκόψεις        αὐτήν. Ἦν δὲ διδάσκων ἐν            
  Sblgnt Acts 2:27         κατασκηνώσει ἐπ’ ἐλπίδι· ὅτι οὐκ   ἐγκαταλείψεις   τὴν ψυχήν μου εἰς ᾅδην,             
  Sblgnt Acts 20:23                 μοι λέγον ὅτι δεσμὰ καὶ   θλίψεις         με μένουσιν· ἀλλ’ οὐδενὸς λόγου     
  Sblgnt Romans 13:9        Οὐ μοιχεύσεις, Οὐ φονεύσεις, Οὐ   κλέψεις,        Οὐκ ἐπιθυμήσεις, καὶ εἴ τις         
  Sblgnt 2Corinthians 12:1    ἐλεύσομαι δὲ εἰς ὀπτασίας καὶ   ἀποκαλύψεις     κυρίου. οἶδα ἄνθρωπον ἐν Χριστῷ     

([([CR_ψ],VS_Diphthong D_ου)],[CR_σ]) 2
  Sblgnt Luke 1:78  οἷς ἐπισκέψεται ἡμᾶς ἀνατολὴ ἐξ   ὕψους,   ἐπιφᾶναι τοῖς ἐν σκότει καὶ    
  Sblgnt Luke 24:49       πόλει ἕως οὗ ἐνδύσησθε ἐξ   ὕψους    δύναμιν. Ἐξήγαγεν δὲ αὐτοὺς ἕως

([([CR_ψ],VS_ImproperDiphthong I_α)],[]) 2
  Sblgnt John 7:37       καὶ ἔκραξεν λέγων· Ἐάν τις   διψᾷ    ἐρχέσθω πρός με καὶ πινέτω.  
  Sblgnt Romans 12:20 ἐχθρός σου, ψώμιζε αὐτόν· ἐὰν   διψᾷ,   πότιζε αὐτόν· τοῦτο γὰρ ποιῶν

([([CR_ψ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[]) 12
  Sblgnt Matthew 27:4                εἶπαν· Τί πρὸς ἡμᾶς; σὺ   ὄψῃ.        καὶ ῥίψας τὰ ἀργύρια εἰς             
  Sblgnt Luke 8:32           ὄρει· καὶ παρεκάλεσαν αὐτὸν ἵνα   ἐπιτρέψῃ    αὐτοῖς εἰς ἐκείνους εἰσελθεῖν· καὶ   
  Sblgnt Luke 16:24                με καὶ πέμψον Λάζαρον ἵνα   βάψῃ        τὸ ἄκρον τοῦ δακτύλου αὐτοῦ          
  Sblgnt Luke 17:4               ἁμαρτήσῃ εἰς σὲ καὶ ἑπτάκις   ἐπιστρέψῃ   πρὸς σὲ λέγων· Μετανοῶ, ἀφήσεις      
  Sblgnt John 1:50         τῆς συκῆς πιστεύεις; μείζω τούτων   ὄψῃ.        καὶ λέγει αὐτῷ· Ἀμὴν ἀμὴν            
  Sblgnt John 10:10                    οὐκ ἔρχεται εἰ μὴ ἵνα   κλέψῃ       καὶ θύσῃ καὶ ἀπολέσῃ· ἐγὼ            
  Sblgnt John 11:40              εἶπόν σοι ὅτι ἐὰν πιστεύσῃς   ὄψῃ         τὴν δόξαν τοῦ θεοῦ; ἦραν             
  Sblgnt Acts 9:12             καὶ ἐπιθέντα αὐτῷ χεῖρας ὅπως   ἀναβλέψῃ.   ἀπεκρίθη δὲ Ἁνανίας· Κύριε, ἤκουσα   
  Sblgnt 1Corinthians 16:7           πρὸς ὑμᾶς, ἐὰν ὁ κύριος   ἐπιτρέψῃ.   ἐπιμενῶ δὲ ἐν Ἐφέσῳ ἕως              
  Sblgnt 2Corinthians 3:16        αὐτῶν κεῖται· ἡνίκα δὲ ἐὰν   ἐπιστρέψῃ   πρὸς κύριον, περιαιρεῖται τὸ κάλυμμα.

([([CR_ψ],VS_ImproperDiphthong I_η)],[CR_σ]) 7
  Sblgnt Matthew 4:6     ἐπὶ χειρῶν ἀροῦσίν σε, μήποτε   προσκόψῃς   πρὸς λίθον τὸν πόδα σου.                
  Sblgnt Mark 10:19      Μὴ φονεύσῃς, Μὴ μοιχεύσῃς, Μὴ   κλέψῃς,     Μὴ ψευδομαρτυρήσῃς, Μὴ ἀποστερήσῃς, Τίμα
  Sblgnt Luke 4:11        Ἐπὶ χειρῶν ἀροῦσίν σε μήποτε   προσκόψῃς   πρὸς λίθον τὸν πόδα σου.                
  Sblgnt Luke 18:20      Μὴ μοιχεύσῃς, Μὴ φονεύσῃς, Μὴ   κλέψῃς,     Μὴ ψευδομαρτυρήσῃς, Τίμα τὸν πατέρα     
  Sblgnt John 13:8            λέγει αὐτῷ Πέτρος· Οὐ μὴ   νίψῃς       μου τοὺς πόδας εἰς τὸν                  
  Sblgnt Acts 9:17                τῇ ὁδῷ ᾗ ἤρχου, ὅπως   ἀναβλέψῃς   καὶ πλησθῇς πνεύματος ἁγίου. καὶ        
  Sblgnt Revelation 10:4     ἑπτὰ βρονταί, καὶ μὴ αὐτὰ   γράψῃς.     καὶ ὁ ἄγγελος, ὃν εἶδον                 

