Showing all results
29 headings

((),[(HasInitialAspiration,VS_Vowel V_α)]) 9
  Sblgnt Matthew 18:15                  ἓν τῶν μικρῶν τούτων. Ἐὰν   δὲ   ἁμαρτήσῃ εἰς σὲ ὁ ἀδελφός                
  Sblgnt Luke 5:2                      ἑστῶτα παρὰ τὴν λίμνην, οἱ   δὲ   ἁλιεῖς ἀπ’ αὐτῶν ἀποβάντες ἔπλυνον       
  Sblgnt Acts 9:13            αὐτῷ χεῖρας ὅπως ἀναβλέψῃ. ἀπεκρίθη   δὲ   Ἁνανίας· Κύριε, ἤκουσα ἀπὸ πολλῶν        
  Sblgnt Acts 9:17               τοῦ ὀνόματός μου παθεῖν. ἀπῆλθεν   δὲ   Ἁνανίας καὶ εἰσῆλθεν εἰς τὴν             
  Sblgnt 1Corinthians 7:14         τέκνα ὑμῶν ἀκάθαρτά ἐστιν, νῦν   δὲ   ἅγιά ἐστιν. εἰ δὲ ὁ                      
  Sblgnt 1Corinthians 8:12         δι’ ὃν Χριστὸς ἀπέθανεν. οὕτως   δὲ   ἁμαρτάνοντες εἰς τοὺς ἀδελφοὺς καὶ       
  Sblgnt Galatians 4:25              γεννῶσα, ἥτις ἐστὶν Ἁγάρ, τὸ   δὲ   Ἁγὰρ Σινᾶ ὄρος ἐστὶν ἐν                  
  Sblgnt Hebrews 9:26           παθεῖν ἀπὸ καταβολῆς κόσμου· νυνὶ   δὲ   ἅπαξ ἐπὶ συντελείᾳ τῶν αἰώνων            
  Sblgnt James 1:15        ἐπιθυμία συλλαβοῦσα τίκτει ἁμαρτίαν, ἡ   δὲ   ἁμαρτία ἀποτελεσθεῖσα ἀποκύει θάνατον. μὴ

((),[(HasInitialAspiration,VS_Vowel V_ε)]) 26
  Sblgnt Matthew 13:8                          καρπόν, ὃ μὲν ἑκατὸν ὃ   δὲ   ἑξήκοντα ὃ δὲ τριάκοντα. ὁ                 
  Sblgnt Matthew 13:23                           ποιεῖ ὃ μὲν ἑκατὸν ὃ   δὲ   ἑξήκοντα ὃ δὲ τριάκοντα. Ἄλλην             
  Sblgnt Matthew 13:46       ἐμπόρῳ ζητοῦντι καλοὺς μαργαρίτας· εὑρὼν   δὲ   ἕνα πολύτιμον μαργαρίτην ἀπελθὼν πέπρακεν  
  Sblgnt Matthew 25:15                             τάλαντα ᾧ δὲ δύο ᾧ   δὲ   ἕν, ἑκάστῳ κατὰ τὴν ἰδίαν                  
  Sblgnt Matthew 27:15               θαυμάζειν τὸν ἡγεμόνα λίαν. Κατὰ   δὲ   ἑορτὴν εἰώθει ὁ ἡγεμὼν ἀπολύειν            
  Sblgnt Matthew 27:45                  σὺν αὐτῷ ὠνείδιζον αὐτόν. Ἀπὸ   δὲ   ἕκτης ὥρας σκότος ἐγένετο ἐπὶ              
  Sblgnt Matthew 27:54             πόλιν καὶ ἐνεφανίσθησαν πολλοῖς. Ὁ   δὲ   ἑκατόνταρχος καὶ οἱ μετ’ αὐτοῦ             
  Sblgnt Matthew 28:16                   μέχρι τῆς σήμερον ἡμέρας. Οἱ   δὲ   ἕνδεκα μαθηταὶ ἐπορεύθησαν εἰς τὴν         
  Sblgnt Mark 15:6                   ὥστε θαυμάζειν τὸν Πιλᾶτον. Κατὰ   δὲ   ἑορτὴν ἀπέλυεν αὐτοῖς ἕνα δέσμιον          
  Sblgnt Luke 4:40                        ἤγαγον αὐτοὺς πρὸς αὐτόν· ὁ   δὲ   ἑνὶ ἑκάστῳ αὐτῶν τὰς χεῖρας                
  Sblgnt Luke 7:41                  εἷς ὤφειλεν δηνάρια πεντακόσια, ὁ   δὲ   ἕτερος πεντήκοντα. μὴ ἐχόντων αὐτῶν        
  Sblgnt Luke 17:35                     αὐτό, ἡ μία παραλημφθήσεται ἡ   δὲ   ἑτέρα ἀφεθήσεται. καὶ ἀποκριθέντες λέγουσιν
  Sblgnt Luke 21:34                μου οὐ μὴ παρελεύσονται. Προσέχετε   δὲ   ἑαυτοῖς μήποτε βαρηθῶσιν ὑμῶν αἱ           
  Sblgnt John 12:20                  κόσμος ὀπίσω αὐτοῦ ἀπῆλθεν. Ἦσαν   δὲ   Ἕλληνές τινες ἐκ τῶν ἀναβαινόντων          
  Sblgnt Acts 4:35                τοὺς πόδας τῶν ἀποστόλων· διεδίδετο   δὲ   ἑκάστῳ καθότι ἄν τις χρείαν                
  Sblgnt Acts 16:1              υἱὸς γυναικὸς Ἰουδαίας πιστῆς, πατρὸς   δὲ   Ἕλληνος, ὃς ἐμαρτυρεῖτο ὑπὸ τῶν            
  Sblgnt Acts 20:15            ἐπιούσῃ κατηντήσαμεν ἄντικρυς Χίου, τῇ   δὲ   ἑτέρᾳ παρεβάλομεν εἰς Σάμον, τῇ            
  Sblgnt Acts 21:1                             ἤλθομεν εἰς τὴν Κῶ, τῇ   δὲ   ἑξῆς εἰς τὴν Ῥόδον, κἀκεῖθεν               
  Sblgnt Acts 23:6                      ἓν μέρος ἐστὶν Σαδδουκαίων τὸ   δὲ   ἕτερον Φαρισαίων ἔκραζεν ἐν τῷ             
  Sblgnt Acts 27:11                      μέλλειν ἔσεσθαι τὸν πλοῦν. ὁ   δὲ   ἑκατοντάρχης τῷ κυβερνήτῃ καὶ τῷ           
  Sblgnt Acts 27:43                    μή τις ἐκκολυμβήσας διαφύγῃ· ὁ   δὲ   ἑκατοντάρχης βουλόμενος διασῶσαι τὸν Παῦλον
  Sblgnt Romans 7:23                     κατὰ τὸν ἔσω ἄνθρωπον, βλέπω   δὲ   ἕτερον νόμον ἐν τοῖς μέλεσίν               
  Sblgnt 1Corinthians 7:37     ποιείτω· οὐχ ἁμαρτάνει· γαμείτωσαν. ὃς   δὲ   ἕστηκεν ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτοῦ                 
  Sblgnt 1Corinthians 11:31         ἄρρωστοι καὶ κοιμῶνται ἱκανοί. εἰ   δὲ   ἑαυτοὺς διεκρίνομεν, οὐκ ἂν ἐκρινόμεθα·    
  Sblgnt Ephesians 4:7                       πάντων καὶ ἐν πᾶσιν. Ἑνὶ   δὲ   ἑκάστῳ ἡμῶν ἐδόθη ἡ χάρις                  
  Sblgnt Hebrews 6:11       τοῖς ἁγίοις καὶ διακονοῦντες. ἐπιθυμοῦμεν   δὲ   ἕκαστον ὑμῶν τὴν αὐτὴν ἐνδείκνυσθαι        

((),[(HasInitialAspiration,VS_Vowel V_η)]) 53
  Sblgnt Matthew 3:10                                 ἐγεῖραι τέκνα τῷ Ἀβραάμ. ἤδη   δὲ   ἡ ἀξίνη πρὸς τὴν ῥίζαν                    
  Sblgnt Matthew 9:15                            αὐτῶν ἐστιν ὁ νυμφίος; ἐλεύσονται   δὲ   ἡμέραι ὅταν ἀπαρθῇ ἀπ’ αὐτῶν              
  Sblgnt Matthew 18:8                                  οὗ τὸ σκάνδαλον ἔρχεται. Εἰ   δὲ   ἡ χείρ σου ἢ ὁ                            
  Sblgnt Matthew 28:3                                  καὶ ἐκάθητο ἐπάνω αὐτοῦ. ἦν   δὲ   ἡ εἰδέα αὐτοῦ ὡς ἀστραπὴ                  
  Sblgnt Mark 2:20                         αὐτῶν οὐ δύνανται νηστεύειν· ἐλεύσονται   δὲ   ἡμέραι ὅταν ἀπαρθῇ ἀπ’ αὐτῶν              
  Sblgnt Mark 6:19                                      γυναῖκα τοῦ ἀδελφοῦ σου. ἡ   δὲ   Ἡρῳδιὰς ἐνεῖχεν αὐτῷ καὶ ἤθελεν           
  Sblgnt Luke 3:19                              παρακαλῶν εὐηγγελίζετο τὸν λαόν· ὁ   δὲ   Ἡρῴδης ὁ τετραάρχης, ἐλεγχόμενος ὑπ’      
  Sblgnt Luke 4:42                              τὸν χριστὸν αὐτὸν εἶναι. Γενομένης   δὲ   ἡμέρας ἐξελθὼν ἐπορεύθη εἰς ἔρημον        
  Sblgnt Luke 5:35                       αὐτῶν ἐστιν ποιῆσαι νηστεῦσαι; ἐλεύσονται   δὲ   ἡμέραι, καὶ ὅταν ἀπαρθῇ ἀπ’               
  Sblgnt Luke 8:47                           δύναμιν ἐξεληλυθυῖαν ἀπ’ ἐμοῦ. ἰδοῦσα   δὲ   ἡ γυνὴ ὅτι οὐκ ἔλαθεν                     
  Sblgnt Luke 9:7               εὐαγγελιζόμενοι καὶ θεραπεύοντες πανταχοῦ. Ἤκουσεν   δὲ   Ἡρῴδης ὁ τετραάρχης τὰ γινόμενα           
  Sblgnt Luke 9:12                                χρείαν ἔχοντας θεραπείας ἰᾶτο. Ἡ   δὲ   ἡμέρα ἤρξατο κλίνειν· προσελθόντες δὲ     
  Sblgnt Luke 12:20                                      σου ἀπαιτοῦσιν ἀπὸ σοῦ· ἃ   δὲ   ἡτοίμασας, τίνι ἔσται; οὕτως ὁ            
  Sblgnt Luke 14:4                                     σαββάτῳ θεραπεῦσαι ἢ οὔ; οἱ   δὲ   ἡσύχασαν. καὶ ἐπιλαβόμενος ἰάσατο αὐτὸν   
  Sblgnt Luke 17:29                      ἠγόραζον, ἐπώλουν, ἐφύτευον, ᾠκοδόμουν· ᾗ   δὲ   ἡμέρᾳ ἐξῆλθεν Λὼτ ἀπὸ Σοδόμων,            
  Sblgnt Luke 22:1                                  τῷ ἱερῷ ἀκούειν αὐτοῦ. Ἤγγιζεν   δὲ   ἡ ἑορτὴ τῶν ἀζύμων ἡ                      
  Sblgnt Luke 22:7                                  αὐτὸν ἄτερ ὄχλου αὐτοῖς. Ἦλθεν   δὲ   ἡ ἡμέρα τῶν ἀζύμων, ᾗ                     
  Sblgnt Luke 23:8                                      ἐν ταύταις ταῖς ἡμέραις. ὁ   δὲ   Ἡρῴδης ἰδὼν τὸν Ἰησοῦν ἐχάρη              
  Sblgnt Luke 23:18                      παμπληθεὶ λέγοντες· Αἶρε τοῦτον, ἀπόλυσον   δὲ   ἡμῖν τὸν Βαραββᾶν· ὅστις ἦν               
  Sblgnt Luke 23:56                              ἐτέθη τὸ σῶμα αὐτοῦ, ὑποστρέψασαι   δὲ   ἡτοίμασαν ἀρώματα καὶ μύρα. Καὶ           
  Sblgnt Luke 24:10                                   καὶ πᾶσιν τοῖς λοιποῖς. ἦσαν   δὲ   ἡ Μαγδαληνὴ Μαρία καὶ Ἰωάννα              
  Sblgnt John 11:18                                       ἔχοντα ἐν τῷ μνημείῳ. ἦν   δὲ   ἡ Βηθανία ἐγγὺς τῶν Ἱεροσολύμων           
  Sblgnt John 18:36                                μὴ παραδοθῶ τοῖς Ἰουδαίοις· νῦν   δὲ   ἡ βασιλεία ἡ ἐμὴ οὐκ                      
  Sblgnt Acts 9:43                                  πολλοὶ ἐπὶ τὸν κύριον. ἐγένετο   δὲ   ἡμέρας ἱκανὰς μεῖναι ἐν Ἰόππῃ             
  Sblgnt Acts 11:13                               τὸν οἶκον τοῦ ἀνδρός. ἀπήγγειλεν   δὲ   ἡμῖν πῶς εἶδεν τὸν ἄγγελον                
  Sblgnt Acts 12:3                            προσέθετο συλλαβεῖν καὶ Πέτρον (ἦσαν   δὲ   ἡμέραι τῶν ἀζύμων), ὃν καὶ                
  Sblgnt Acts 12:18                           ἐπορεύθη εἰς ἕτερον τόπον. Γενομένης   δὲ   ἡμέρας ἦν τάραχος οὐκ ὀλίγος              
  Sblgnt Acts 12:21                                 χώραν ἀπὸ τῆς βασιλικῆς. τακτῇ   δὲ   ἡμέρᾳ ὁ Ἡρῴδης ἐνδυσάμενος ἐσθῆτα         
  Sblgnt Acts 21:10         θυγατέρες τέσσαρες παρθένοι προφητεύουσαι. ἐπιμενόντων   δὲ   ἡμέρας πλείους κατῆλθέν τις ἀπὸ           
  Sblgnt Acts 21:17                          τινι Κυπρίῳ, ἀρχαίῳ μαθητῇ. Γενομένων   δὲ   ἡμῶν εἰς Ἱεροσόλυμα ἀσμένως ἀπεδέξαντο    
  Sblgnt Acts 23:12                            καὶ εἰς Ῥώμην μαρτυρῆσαι. Γενομένης   δὲ   ἡμέρας ποιήσαντες συστροφὴν οἱ Ἰουδαῖοι   
  Sblgnt Acts 24:24                               ἰδίων αὐτοῦ ὑπηρετεῖν αὐτῷ. Μετὰ   δὲ   ἡμέρας τινὰς παραγενόμενος ὁ Φῆλιξ        
  Sblgnt Acts 27:7                                       ἡμᾶς εἰς αὐτό. ἐν ἱκαναῖς   δὲ   ἡμέραις βραδυπλοοῦντες καὶ μόλις γενόμενοι
  Sblgnt Acts 27:20                                σκευὴν τοῦ πλοίου ἔρριψαν. μήτε   δὲ   ἡλίου μήτε ἄστρων ἐπιφαινόντων ἐπὶ        
  Sblgnt Acts 27:39                                    σῖτον εἰς τὴν θάλασσαν. Ὅτε   δὲ   ἡμέρα ἐγένετο, τὴν γῆν οὐκ                
  Sblgnt Romans 3:5                                         ἐν τῷ κρίνεσθαί σε. εἰ   δὲ   ἡ ἀδικία ἡμῶν θεοῦ δικαιοσύνην            
  Sblgnt Romans 3:7                                          ὁ θεὸς τὸν κόσμον; εἰ   δὲ   ἡ ἀλήθεια τοῦ θεοῦ ἐν                     
  Sblgnt Romans 11:16                                         μὴ ζωὴ ἐκ νεκρῶν; εἰ   δὲ   ἡ ἀπαρχὴ ἁγία, καὶ τὸ                     
  Sblgnt Romans 13:12                             ἐπιστεύσαμεν. ἡ νὺξ προέκοψεν, ἡ   δὲ   ἡμέρα ἤγγικεν. ἀποβαλώμεθα οὖν τὰ         
  Sblgnt Romans 15:1                           ἐκ πίστεως ἁμαρτία ἐστίν. Ὀφείλομεν   δὲ   ἡμεῖς οἱ δυνατοὶ τὰ ἀσθενήματα            
  Sblgnt 1Corinthians 8:8                      αὐτῶν ἀσθενὴς οὖσα μολύνεται. βρῶμα   δὲ   ἡμᾶς οὐ παραστήσει τῷ θεῷ·                
  Sblgnt 1Corinthians 15:40                           ἡ τῶν ἐπουρανίων δόξα, ἑτέρα   δὲ   ἡ τῶν ἐπιγείων. ἄλλη δόξα                 
  Sblgnt 2Corinthians 3:7                                τὸ δὲ πνεῦμα ζῳοποιεῖ. Εἰ   δὲ   ἡ διακονία τοῦ θανάτου ἐν                 
  Sblgnt 2Corinthians 12:15                            οἱ γονεῖς τοῖς τέκνοις. ἐγὼ   δὲ   ἥδιστα δαπανήσω καὶ ἐκδαπανηθήσομαι ὑπὲρ  
  Sblgnt Galatians 3:8                          οὗτοι υἱοί εἰσιν Ἀβραάμ. προϊδοῦσα   δὲ   ἡ γραφὴ ὅτι ἐκ πίστεως                    
  Sblgnt Philippians 2:25                    καὶ αὐτὸς ταχέως ἐλεύσομαι. Ἀναγκαῖον   δὲ   ἡγησάμην Ἐπαφρόδιτον τὸν ἀδελφὸν καὶ      
  Sblgnt 1Thessalonians 5:8                οἱ μεθυσκόμενοι νυκτὸς μεθύουσιν· ἡμεῖς   δὲ   ἡμέρας ὄντες νήφωμεν, ἐνδυσάμενοι θώρακα  
  Sblgnt 1Timothy 1:14                   ἀγνοῶν ἐποίησα ἐν ἀπιστίᾳ, ὑπερεπλεόνασεν   δὲ   ἡ χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν                   
  Sblgnt Titus 3:4                    διάγοντες, στυγητοί, μισοῦντες ἀλλήλους. ὅτε   δὲ   ἡ χρηστότης καὶ ἡ φιλανθρωπία             
  Sblgnt Hebrews 10:15                     τὸ διηνεκὲς τοὺς ἁγιαζομένους. μαρτυρεῖ   δὲ   ἡμῖν καὶ τὸ πνεῦμα τὸ                     
  Sblgnt 2Peter 1:13                                ἐν τῇ παρούσῃ ἀληθείᾳ. δίκαιον   δὲ   ἡγοῦμαι, ἐφ’ ὅσον εἰμὶ ἐν                 
  Sblgnt 2Peter 3:10                            πάντας εἰς μετάνοιαν χωρῆσαι. ἥξει   δὲ   ἡμέρα κυρίου ὡς κλέπτης, ἐν               
  Sblgnt 1John 1:3                                       μεθ’ ἡμῶν· καὶ ἡ κοινωνία   δὲ   ἡ ἡμετέρα μετὰ τοῦ πατρὸς                 

((),[(HasInitialAspiration,VS_Vowel V_ι)]) 6
  Sblgnt Matthew 17:2                         αὐτοῦ ὡς ὁ ἥλιος, τὰ   δὲ   ἱμάτια αὐτοῦ ἐγένετο λευκὰ ὡς   
  Sblgnt Matthew 24:20       ἐν ἐκείναις ταῖς ἡμέραις. προσεύχεσθε   δὲ   ἵνα μὴ γένηται ἡ φυγὴ           
  Sblgnt Mark 13:18          ἐν ἐκείναις ταῖς ἡμέραις. προσεύχεσθε   δὲ   ἵνα μὴ γένηται χειμῶνος· ἔσονται
  Sblgnt Luke 10:31        ἀπῆλθον ἀφέντες ἡμιθανῆ. κατὰ συγκυρίαν   δὲ   ἱερεύς τις κατέβαινεν ἐν τῇ     
  Sblgnt 1Corinthians 14:1        ζηλοῦτε δὲ τὰ πνευματικά, μᾶλλον   δὲ   ἵνα προφητεύητε. ὁ γὰρ λαλῶν    
  Sblgnt 1Corinthians 14:5     πάντας ὑμᾶς λαλεῖν γλώσσαις, μᾶλλον   δὲ   ἵνα προφητεύητε· μείζων δὲ ὁ    

((),[(HasInitialAspiration,VS_Vowel V_ο)]) 177
  Sblgnt Matthew 1:19                        ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ   δὲ    ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος ὢν                  
  Sblgnt Matthew 1:22                           ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο   δὲ    ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ               
  Sblgnt Matthew 1:24                              Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς   δὲ    ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ ὕπνου                     
  Sblgnt Matthew 2:3                    καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας   δὲ    ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ            
  Sblgnt Matthew 2:22                        εἰσῆλθεν εἰς γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας   δὲ    ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει τῆς Ἰουδαίας       
  Sblgnt Matthew 3:4                         ποιεῖτε τὰς τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς   δὲ    ὁ Ἰωάννης εἶχεν τὸ ἔνδυμα                 
  Sblgnt Matthew 3:15                             σὺ ἔρχῃ πρός με; ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς αὐτόν·                
  Sblgnt Matthew 3:16             δικαιοσύνην. τότε ἀφίησιν αὐτόν. βαπτισθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εὐθὺς ἀνέβη ἀπὸ                  
  Sblgnt Matthew 4:12                   προσῆλθον καὶ διηκόνουν αὐτῷ. Ἀκούσας   δὲ    ὅτι Ἰωάννης παρεδόθη ἀνεχώρησεν εἰς       
  Sblgnt Matthew 5:29                                  ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτοῦ. εἰ   δὲ    ὁ ὀφθαλμός σου ὁ δεξιὸς                   
  Sblgnt Matthew 5:31                          σου εἰς γέενναν ἀπέλθῃ. Ἐρρέθη   δέ·   Ὃς ἂν ἀπολύσῃ τὴν γυναῖκα                 
  Sblgnt Matthew 5:37                         λευκὴν ποιῆσαι ἢ μέλαιναν. ἔστω   δὲ    ὁ λόγος ὑμῶν ναὶ ναί,                     
  Sblgnt Matthew 6:6                            ἀπέχουσι τὸν μισθὸν αὐτῶν. σὺ   δὲ    ὅταν προσεύχῃ, εἴσελθε εἰς τὸ             
  Sblgnt Matthew 6:23                            σῶμά σου φωτεινὸν ἔσται· ἐὰν   δὲ    ὁ ὀφθαλμός σου πονηρὸς ᾖ,                 
  Sblgnt Matthew 8:10                       Ποίησον τοῦτο, καὶ ποιεῖ. ἀκούσας   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ἐθαύμασεν καὶ εἶπεν              
  Sblgnt Matthew 8:18                          καὶ τὰς νόσους ἐβάστασεν. Ἰδὼν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς πολλοὺς ὄχλους περὶ              
  Sblgnt Matthew 11:16                               ὁ ἔχων ὦτα ἀκουέτω. Τίνι   δὲ    ὁμοιώσω τὴν γενεὰν ταύτην; ὁμοία          
  Sblgnt Matthew 14:13                  ἐλθόντες ἀπήγγειλαν τῷ Ἰησοῦ. Ἀκούσας   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ἀνεχώρησεν ἐκεῖθεν ἐν            
  Sblgnt Matthew 14:31                         λέγων· Κύριε, σῶσόν με. εὐθέως   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ἐκτείνας τὴν χεῖρα               
  Sblgnt Matthew 15:15            ἀμφότεροι εἰς βόθυνον πεσοῦνται. Ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Πέτρος εἶπεν αὐτῷ· Φράσον               
  Sblgnt Matthew 16:8                          ὅτι Ἄρτους οὐκ ἐλάβομεν. γνοὺς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Τί διαλογίζεσθε           
  Sblgnt Matthew 16:13                   τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων. Ἐλθὼν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἰς τὰ μέρη                      
  Sblgnt Matthew 16:17                        τοῦ θεοῦ τοῦ ζῶντος. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Μακάριος             
  Sblgnt Matthew 17:4               Ἠλίας συλλαλοῦντες μετ’ αὐτοῦ. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Πέτρος εἶπεν τῷ Ἰησοῦ·                  
  Sblgnt Matthew 17:17            οὐκ ἠδυνήθησαν αὐτὸν θεραπεῦσαι. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ὦ γενεὰ                   
  Sblgnt Matthew 18:27                   καὶ πάντα ἀποδώσω σοι. σπλαγχνισθεὶς   δὲ    ὁ κύριος τοῦ δούλου ἐκείνου               
  Sblgnt Matthew 18:28                        τὸ δάνειον ἀφῆκεν αὐτῷ. ἐξελθὼν   δὲ    ὁ δοῦλος ἐκεῖνος εὗρεν ἕνα                
  Sblgnt Matthew 19:22                       καὶ δεῦρο ἀκολούθει μοι. ἀκούσας   δὲ    ὁ νεανίσκος τὸν λόγον ἀπῆλθεν             
  Sblgnt Matthew 19:26                      Τίς ἄρα δύναται σωθῆναι; ἐμβλέψας   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Παρὰ               
  Sblgnt Matthew 20:22                         ἐν τῇ βασιλείᾳ σου. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Οὐκ οἴδατε                
  Sblgnt Matthew 20:34              ἀνοιγῶσιν οἱ ὀφθαλμοὶ ἡμῶν. σπλαγχνισθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ἥψατο τῶν ὀμμάτων                
  Sblgnt Matthew 21:21                  παραχρῆμα ἐξηράνθη ἡ συκῆ; ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Ἀμὴν               
  Sblgnt Matthew 21:24                 ἔδωκεν τὴν ἐξουσίαν ταύτην; ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Ἐρωτήσω            
  Sblgnt Matthew 22:11                  ἐπλήσθη ὁ γάμος ἀνακειμένων. εἰσελθὼν   δὲ    ὁ βασιλεὺς θεάσασθαι τοὺς ἀνακειμένους    
  Sblgnt Matthew 22:18                             κῆνσον Καίσαρι ἢ οὔ; γνοὺς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς τὴν πονηρίαν αὐτῶν               
  Sblgnt Matthew 22:29                     πάντες γὰρ ἔσχον αὐτήν. Ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Πλανᾶσθε           
  Sblgnt Matthew 22:39                       μεγάλη καὶ πρώτη ἐντολή. Δευτέρα   δὲ    ὁμοία αὐτῇ· Ἀγαπήσεις τὸν πλησίον         
  Sblgnt Matthew 25:26                           ἴδε ἔχεις τὸ σόν. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ κύριος αὐτοῦ εἶπεν αὐτῷ·                
  Sblgnt Matthew 26:10                      πολλοῦ καὶ δοθῆναι πτωχοῖς. γνοὺς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Τί                 
  Sblgnt Matthew 26:33                     ὑμᾶς εἰς τὴν Γαλιλαίαν. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Πέτρος εἶπεν αὐτῷ· Εἰ                   
  Sblgnt Matthew 26:56                           καὶ οὐκ ἐκρατήσατέ με. τοῦτο   δὲ    ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῶσιν αἱ            
  Sblgnt Matthew 27:21                   τὸν δὲ Ἰησοῦν ἀπολέσωσιν. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ ἡγεμὼν εἶπεν αὐτοῖς· Τίνα               
  Sblgnt Matthew 27:24            περισσῶς ἔκραζον λέγοντες· Σταυρωθήτω. ἰδὼν   δὲ    ὁ Πιλᾶτος ὅτι οὐδὲν ὠφελεῖ                
  Sblgnt Matthew 28:5                    καὶ ἐγενήθησαν ὡς νεκροί. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ ἄγγελος εἶπεν ταῖς γυναιξίν·            
  Sblgnt Mark 6:16                               ὡς εἷς τῶν προφητῶν. ἀκούσας   δὲ    ὁ Ἡρῴδης ἔλεγεν· Ὃν ἐγὼ                   
  Sblgnt Mark 7:20                         καθαρίζων πάντα τὰ βρώματα. ἔλεγεν   δὲ    ὅτι Τὸ ἐκ τοῦ ἀνθρώπου                    
  Sblgnt Mark 8:28                          βαπτιστήν, καὶ ἄλλοι Ἠλίαν, ἄλλοι   δὲ    ὅτι εἷς τῶν προφητῶν. καὶ                 
  Sblgnt Mark 9:25                                βοήθει μου τῇ ἀπιστίᾳ. ἰδὼν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ὅτι ἐπισυντρέχει ὄχλος           
  Sblgnt Mark 10:14                        δὲ μαθηταὶ ἐπετίμησαν αὐτοῖς. ἰδὼν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ἠγανάκτησεν καὶ εἶπεν            
  Sblgnt Mark 14:44                   γραμματέων καὶ τῶν πρεσβυτέρων. δεδώκει   δὲ    ὁ παραδιδοὺς αὐτὸν σύσσημον αὐτοῖς        
  Sblgnt Mark 15:7                              ἕνα δέσμιον ὃν παρῃτοῦντο. ἦν   δὲ    ὁ λεγόμενος Βαραββᾶς μετὰ τῶν             
  Sblgnt Mark 15:39                                 ἀπ’ ἄνωθεν ἕως κάτω. ἰδὼν   δὲ    ὁ κεντυρίων ὁ παρεστηκὼς ἐξ               
  Sblgnt Luke 3:16                            μὲν ὕδατι βαπτίζω ὑμᾶς· ἔρχεται   δὲ    ὁ ἰσχυρότερός μου, οὗ οὐκ                 
  Sblgnt Luke 5:22                                  μὴ μόνος ὁ θεός; ἐπιγνοὺς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς τοὺς διαλογισμοὺς αὐτῶν          
  Sblgnt Luke 6:9                              μέσον· καὶ ἀναστὰς ἔστη. εἶπεν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς πρὸς αὐτούς· Ἐπερωτῶ             
  Sblgnt Luke 7:39                                  καὶ ἤλειφεν τῷ μύρῳ. ἰδὼν   δὲ    ὁ Φαρισαῖος ὁ καλέσας αὐτὸν               
  Sblgnt Luke 9:8                                 ἠγέρθη ἐκ νεκρῶν, ὑπό τινων   δὲ    ὅτι Ἠλίας ἐφάνη, ἄλλων δὲ                 
  Sblgnt Luke 9:8                                   δὲ ὅτι Ἠλίας ἐφάνη, ἄλλων   δὲ    ὅτι προφήτης τις τῶν ἀρχαίων              
  Sblgnt Luke 9:9                               τις τῶν ἀρχαίων ἀνέστη. εἶπεν   δὲ    ὁ Ἡρῴδης· Ἰωάννην ἐγὼ ἀπεκεφάλισα·        
  Sblgnt Luke 9:19                           βαπτιστήν, ἄλλοι δὲ Ἠλίαν, ἄλλοι   δὲ    ὅτι προφήτης τις τῶν ἀρχαίων              
  Sblgnt Luke 9:41                       αὐτό, καὶ οὐκ ἠδυνήθησαν. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ὦ γενεὰ                   
  Sblgnt Luke 9:42                  τὸ δαιμόνιον καὶ συνεσπάραξεν· ἐπετίμησεν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς τῷ πνεύματι τῷ                   
  Sblgnt Luke 9:62                                   εἰς τὸν οἶκόν μου. εἶπεν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς· Οὐδεὶς ἐπιβαλὼν τὴν             
  Sblgnt Luke 10:20                     τὰ πνεύματα ὑμῖν ὑποτάσσεται, χαίρετε   δὲ    ὅτι τὰ ὀνόματα ὑμῶν ἐγγέγραπται           
  Sblgnt Luke 10:30                           τίς ἐστίν μου πλησίον; ὑπολαβὼν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἄνθρωπός τις              
  Sblgnt Luke 11:39                          ἐβαπτίσθη πρὸ τοῦ ἀρίστου. εἶπεν   δὲ    ὁ κύριος πρὸς αὐτόν· Νῦν                  
  Sblgnt Luke 12:30                         ἔθνη τοῦ κόσμου ἐπιζητοῦσιν, ὑμῶν   δὲ    ὁ πατὴρ οἶδεν ὅτι χρῄζετε                 
  Sblgnt Luke 12:41                          υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἔρχεται. Εἶπεν   δὲ    ὁ Πέτρος· Κύριε, πρὸς ἡμᾶς                
  Sblgnt Luke 12:47                           μετὰ τῶν ἀπίστων θήσει. ἐκεῖνος   δὲ    ὁ δοῦλος ὁ γνοὺς τὸ                       
  Sblgnt Luke 13:14                         καὶ ἐδόξαζεν τὸν θεόν. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ ἀρχισυνάγωγος, ἀγανακτῶν ὅτι τῷ         
  Sblgnt Luke 15:21                        αὐτοῦ καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. εἶπεν   δὲ    ὁ υἱὸς αὐτῷ· Πάτερ, ἥμαρτον               
  Sblgnt Luke 15:22                            ἄξιος κληθῆναι υἱός σου. εἶπεν   δὲ    ὁ πατὴρ πρὸς τοὺς δούλους                 
  Sblgnt Luke 15:25                      εὑρέθη. καὶ ἤρξαντο εὐφραίνεσθαι. Ἦν   δὲ    ὁ υἱὸς αὐτοῦ ὁ πρεσβύτερος                
  Sblgnt Luke 15:30                               τῶν φίλων μου εὐφρανθῶ· ὅτε   δὲ    ὁ υἱός σου οὗτος ὁ                        
  Sblgnt Luke 17:6                          κυρίῳ· Πρόσθες ἡμῖν πίστιν. εἶπεν   δὲ    ὁ κύριος· Εἰ ἔχετε πίστιν                 
  Sblgnt Luke 17:17                        καὶ αὐτὸς ἦν Σαμαρίτης. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Οὐχὶ οἱ                   
  Sblgnt Luke 18:6                          τέλος ἐρχομένη ὑπωπιάζῃ με. εἶπεν   δὲ    ὁ κύριος· Ἀκούσατε τί ὁ                   
  Sblgnt Luke 18:22                          ἐφύλαξα ἐκ νεότητος μου. ἀκούσας   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Ἔτι                  
  Sblgnt Luke 18:28                                  παρὰ τῷ θεῷ ἐστιν. Εἶπεν   δὲ    ὁ Πέτρος· Ἰδοὺ ἡμεῖς ἀφέντες              
  Sblgnt Luke 18:40                            Υἱὲ Δαυίδ, ἐλέησόν με. σταθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ἐκέλευσεν αὐτὸν ἀχθῆναι          
  Sblgnt Luke 19:16                 ἵνα γνοῖ τί διεπραγματεύσαντο. παρεγένετο   δὲ    ὁ πρῶτος λέγων· Κύριε, ἡ                  
  Sblgnt Luke 20:13                 καὶ τοῦτον τραυματίσαντες ἐξέβαλον. εἶπεν   δὲ    ὁ κύριος τοῦ ἀμπελῶνος· Τί                
  Sblgnt Luke 22:51                           οὖς αὐτοῦ τὸ δεξιόν. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἐᾶτε ἕως                  
  Sblgnt Luke 22:60                            καὶ γὰρ Γαλιλαῖός ἐστιν· εἶπεν   δὲ    ὁ Πέτρος· Ἄνθρωπε, οὐκ οἶδα               
  Sblgnt Luke 23:20                               βληθεὶς ἐν τῇ φυλακῇ. πάλιν   δὲ    ὁ Πιλᾶτος προσεφώνησεν, θέλων ἀπολῦσαι    
  Sblgnt Luke 23:40                        σῶσον σεαυτὸν καὶ ἡμᾶς. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ ἕτερος ἐπιτιμῶν αὐτῷ ἔφη·               
  Sblgnt Luke 23:47                           τοῦτο δὲ εἰπὼν ἐξέπνευσεν. Ἰδὼν   δὲ    ὁ ἑκατοντάρχης τὸ γενόμενον ἐδόξαζεν      
  Sblgnt John 1:38                         καὶ ἠκολούθησαν τῷ Ἰησοῦ. στραφεὶς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς καὶ θεασάμενος αὐτοὺς            
  Sblgnt John 1:44                                ὁ Ἰησοῦς· Ἀκολούθει μοι. ἦν   δὲ    ὁ Φίλιππος ἀπὸ Βηθσαϊδά, ἐκ               
  Sblgnt John 6:51                                     τὸν αἰῶνα, καὶ ὁ ἄρτος   δὲ    ὃν ἐγὼ δώσω ἡ σάρξ                        
  Sblgnt John 6:61                           τίς δύναται αὐτοῦ ἀκούειν; εἰδὼς   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ἐν ἑαυτῷ ὅτι                     
  Sblgnt John 8:45                                     καὶ ὁ πατὴρ αὐτοῦ. ἐγὼ   δὲ    ὅτι τὴν ἀλήθειαν λέγω, οὐ                 
  Sblgnt John 10:41                         μὲν σημεῖον ἐποίησεν οὐδέν, πάντα   δὲ    ὅσα εἶπεν Ἰωάννης περὶ τούτου             
  Sblgnt John 11:4                             ἴδε ὃν φιλεῖς ἀσθενεῖ. ἀκούσας   δὲ    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Αὕτη ἡ                    
  Sblgnt John 11:5                                  τοῦ θεοῦ δι’ αὐτῆς. ἠγάπα   δὲ    ὁ Ἰησοῦς τὴν Μάρθαν καὶ                   
  Sblgnt John 11:13                   Κύριε, εἰ κεκοίμηται σωθήσεται. εἰρήκει   δὲ    ὁ Ἰησοῦς περὶ τοῦ θανάτου                 
  Sblgnt John 12:14                              ὁ βασιλεὺς τοῦ Ἰσραήλ. εὑρὼν   δὲ    ὁ Ἰησοῦς ὀνάριον ἐκάθισεν ἐπ’             
  Sblgnt John 16:10                     πιστεύουσιν εἰς ἐμέ· περὶ δικαιοσύνης   δέ,   ὅτι πρὸς τὸν πατέρα ὑπάγω                 
  Sblgnt John 18:40                              τοῦτον ἀλλὰ τὸν Βαραββᾶν. ἦν   δὲ    ὁ Βαραββᾶς λῃστής. Τότε οὖν               
  Sblgnt John 19:23                                 μέρος, καὶ τὸν χιτῶνα. ἦν   δὲ    ὁ χιτὼν ἄραφος, ἐκ τῶν                    
  Sblgnt Acts 2:14                   ὅτι Γλεύκους μεμεστωμένοι εἰσίν. Σταθεὶς   δὲ    ὁ Πέτρος σὺν τοῖς ἕνδεκα                  
  Sblgnt Acts 3:12                     τῇ καλουμένῃ Σολομῶντος ἔκθαμβοι. ἰδὼν   δὲ    ὁ Πέτρος ἀπεκρίνατο πρὸς τὸν              
  Sblgnt Acts 4:36                                 ἄν τις χρείαν εἶχεν. Ἰωσὴφ   δὲ    ὁ ἐπικληθεὶς Βαρναβᾶς ἀπὸ τῶν             
  Sblgnt Acts 5:3                           πόδας τῶν ἀποστόλων ἔθηκεν. εἶπεν   δὲ    ὁ Πέτρος· Ἁνανία, διὰ τί                  
  Sblgnt Acts 5:5                               ἀνθρώποις ἀλλὰ τῷ θεῷ. ἀκούων   δὲ    ὁ Ἁνανίας τοὺς λόγους τούτους             
  Sblgnt Acts 5:17           ἀκαθάρτων, οἵτινες ἐθεραπεύοντο ἅπαντες. Ἀναστὰς   δὲ    ὁ ἀρχιερεὺς καὶ πάντες οἱ                 
  Sblgnt Acts 5:21                      τὸ ἱερὸν καὶ ἐδίδασκον. Παραγενόμενος   δὲ    ὁ ἀρχιερεὺς καὶ οἱ σὺν                    
  Sblgnt Acts 7:1                          αὐτοῦ ὡσεὶ πρόσωπον ἀγγέλου. Εἶπεν   δὲ    ὁ ἀρχιερεύς· Εἰ ταῦτα οὕτως               
  Sblgnt Acts 7:42                          ἔργοις τῶν χειρῶν αὐτῶν. ἔστρεψεν   δὲ    ὁ θεὸς καὶ παρέδωκεν αὐτοὺς               
  Sblgnt Acts 8:18                           καὶ ἐλάμβανον πνεῦμα ἅγιον. ἰδὼν   δὲ    ὁ Σίμων ὅτι διὰ τῆς                       
  Sblgnt Acts 8:24                            ἀδικίας ὁρῶ σε ὄντα. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ Σίμων εἶπεν· Δεήθητε ὑμεῖς              
  Sblgnt Acts 8:30                      κολλήθητι τῷ ἅρματι τούτῳ. προσδραμὼν   δὲ    ὁ Φίλιππος ἤκουσεν αὐτοῦ ἀναγινώσκοντος   
  Sblgnt Acts 8:34                                γῆς ἡ ζωὴ αὐτοῦ. ἀποκριθεὶς   δὲ    ὁ εὐνοῦχος τῷ Φιλίππῳ εἶπεν·              
  Sblgnt Acts 8:35                               ἢ περὶ ἑτέρου τινός; ἀνοίξας   δὲ    ὁ Φίλιππος τὸ στόμα αὐτοῦ                 
  Sblgnt Acts 11:22                        ἐπέστρεψεν ἐπὶ τὸν κύριον. ἠκούσθη   δὲ    ὁ λόγος εἰς τὰ ὦτα                        
  Sblgnt Acts 12:3                          τὸν ἀδελφὸν Ἰωάννου μαχαίρῃ. ἰδὼν   δὲ    ὅτι ἀρεστόν ἐστιν τοῖς Ἰουδαίοις          
  Sblgnt Acts 12:8                               ἁλύσεις ἐκ τῶν χειρῶν. εἶπεν   δὲ    ὁ ἄγγελος πρὸς αὐτόν· Ζῶσαι               
  Sblgnt Acts 12:9                          γινόμενον διὰ τοῦ ἀγγέλου, ἐδόκει   δὲ    ὅραμα βλέπειν. διελθόντες δὲ πρώτην       
  Sblgnt Acts 13:6                        δὲ καὶ Ἰωάννην ὑπηρέτην. διελθόντες   δὲ    ὅλην τὴν νῆσον ἄχρι Πάφου                 
  Sblgnt Acts 13:9                          ἀνθύπατον ἀπὸ τῆς πίστεως. Σαῦλος   δέ,   ὁ καὶ Παῦλος, πλησθεὶς πνεύματος          
  Sblgnt Acts 13:37                             αὐτοῦ καὶ εἶδεν διαφθοράν, ὃν   δὲ    ὁ θεὸς ἤγειρεν οὐκ εἶδεν                  
  Sblgnt Acts 13:49                    τεταγμένοι εἰς ζωὴν αἰώνιον· διεφέρετο   δὲ    ὁ λόγος τοῦ κυρίου δι’                    
  Sblgnt Acts 16:36              Ἀπόλυσον τοὺς ἀνθρώπους ἐκείνους. ἀπήγγειλεν   δὲ    ὁ δεσμοφύλαξ τοὺς λόγους τούτους          
  Sblgnt Acts 18:8                        ἦν συνομοροῦσα τῇ συναγωγῇ. Κρίσπος   δὲ    ὁ ἀρχισυνάγωγος ἐπίστευσεν τῷ κυρίῳ       
  Sblgnt Acts 18:9                 ἀκούοντες ἐπίστευον καὶ ἐβαπτίζοντο. εἶπεν   δὲ    ὁ κύριος ἐν νυκτὶ δι’                     
  Sblgnt Acts 19:34                   ἤθελεν ἀπολογεῖσθαι τῷ δήμῳ. ἐπιγνόντες   δὲ    ὅτι Ἰουδαῖός ἐστιν φωνὴ ἐγένετο           
  Sblgnt Acts 19:35                     Μεγάλη ἡ Ἄρτεμις Ἐφεσίων. καταστείλας   δὲ    ὁ γραμματεὺς τὸν ὄχλον φησίν·             
  Sblgnt Acts 20:10                             κάτω καὶ ἤρθη νεκρός. καταβὰς   δὲ    ὁ Παῦλος ἐπέπεσεν αὐτῷ καὶ                
  Sblgnt Acts 21:39                τετρακισχιλίους ἄνδρας τῶν σικαρίων; εἶπεν   δὲ    ὁ Παῦλος· Ἐγὼ ἄνθρωπος μέν                
  Sblgnt Acts 22:2                       πρὸς ὑμᾶς νυνὶ ἀπολογίας. Ἀκούσαντες   δὲ    ὅτι τῇ Ἑβραΐδι διαλέκτῳ προσεφώνει        
  Sblgnt Acts 22:26               ἀκατάκριτον ἔξεστιν ὑμῖν μαστίζειν; ἀκούσας   δὲ    ὁ ἑκατοντάρχης προσελθὼν τῷ χιλιάρχῳ      
  Sblgnt Acts 22:27                   ἄνθρωπος οὗτος Ῥωμαῖός ἐστιν. προσελθὼν   δὲ    ὁ χιλίαρχος εἶπεν αὐτῷ· Λέγε              
  Sblgnt Acts 22:28                                   ὁ δὲ ἔφη· Ναί. ἀπεκρίθη   δὲ    ὁ χιλίαρχος· Ἐγὼ πολλοῦ κεφαλαίου         
  Sblgnt Acts 23:1                        Παῦλον ἔστησεν εἰς αὐτούς. ἀτενίσας   δὲ    ὁ Παῦλος τῷ συνεδρίῳ εἶπεν·               
  Sblgnt Acts 23:6                                 σου οὐκ ἐρεῖς κακῶς. Γνοὺς   δὲ    ὁ Παῦλος ὅτι τὸ ἓν                        
  Sblgnt Acts 23:8                        μήτε ἄγγελον μήτε πνεῦμα, Φαρισαῖοι   δὲ    ὁμολογοῦσιν τὰ ἀμφότερα. ἐγένετο δὲ       
  Sblgnt Acts 23:16                          ἐσμεν τοῦ ἀνελεῖν αὐτόν. Ἀκούσας   δὲ    ὁ υἱὸς τῆς ἀδελφῆς Παύλου                 
  Sblgnt Acts 23:17           παρεμβολὴν ἀπήγγειλεν τῷ Παύλῳ. προσκαλεσάμενος   δὲ    ὁ Παῦλος ἕνα τῶν ἑκατονταρχῶν             
  Sblgnt Acts 23:20                             ὃ ἔχεις ἀπαγγεῖλαί μοι; εἶπεν   δὲ    ὅτι Οἱ Ἰουδαῖοι συνέθεντο τοῦ             
  Sblgnt Acts 25:10                           τούτων κριθῆναι ἐπ’ ἐμοῦ; εἶπεν   δὲ    ὁ Παῦλος· Ἐπὶ τοῦ βήματος                 
  Sblgnt Romans 2:2                           αὐτὰ πράσσεις ὁ κρίνων· οἴδαμεν   δὲ    ὅτι τὸ κρίμα τοῦ θεοῦ                     
  Sblgnt Romans 3:4                      θεοῦ καταργήσει; μὴ γένοιτο· γινέσθω   δὲ    ὁ θεὸς ἀληθής, πᾶς δὲ                     
  Sblgnt Romans 3:19                     ἀπέναντι τῶν ὀφθαλμῶν αὐτῶν. Οἴδαμεν   δὲ    ὅτι ὅσα ὁ νόμος λέγει                     
  Sblgnt Romans 7:16                                    ὃ μισῶ τοῦτο ποιῶ. εἰ   δὲ    ὃ οὐ θέλω τοῦτο ποιῶ,                     
  Sblgnt Romans 7:20                              θέλω κακὸν τοῦτο πράσσω. εἰ   δὲ    ὃ οὐ θέλω τοῦτο ποιῶ,                     
  Sblgnt Romans 8:25                               γὰρ βλέπει τίς ἐλπίζει; εἰ   δὲ    ὃ οὐ βλέπομεν ἐλπίζομεν, δι’              
  Sblgnt Romans 8:28                      θεὸν ἐντυγχάνει ὑπὲρ ἁγίων. Οἴδαμεν   δὲ    ὅτι τοῖς ἀγαπῶσι τὸν θεὸν                 
  Sblgnt Romans 9:6                               τοὺς αἰῶνας· ἀμήν. Οὐχ οἷον   δὲ    ὅτι ἐκπέπτωκεν ὁ λόγος τοῦ                
  Sblgnt Romans 10:10                 γὰρ πιστεύεται εἰς δικαιοσύνην, στόματι   δὲ    ὁμολογεῖται εἰς σωτηρίαν· λέγει γὰρ       
  Sblgnt Romans 14:23                                 ὅτι οὐκ ἐκ πίστεως· πᾶν   δὲ    ὃ οὐκ ἐκ πίστεως ἁμαρτία                  
  Sblgnt Romans 15:29                              δι’ ὑμῶν εἰς Σπανίαν· οἶδα   δὲ    ὅτι ἐρχόμενος πρὸς ὑμᾶς ἐν                
  Sblgnt 1Corinthians 7:15                              νῦν δὲ ἅγιά ἐστιν. εἰ   δὲ    ὁ ἄπιστος χωρίζεται, χωριζέσθω· οὐ        
  Sblgnt 1Corinthians 9:25                  οὕτως τρέχετε ἵνα καταλάβητε. πᾶς   δὲ    ὁ ἀγωνιζόμενος πάντα ἐγκρατεύεται, ἐκεῖνοι
  Sblgnt 1Corinthians 10:13                  εἴληφεν εἰ μὴ ἀνθρώπινος· πιστὸς   δὲ    ὁ θεός, ὃς οὐκ ἐάσει                      
  Sblgnt 1Corinthians 12:18                        ἀκοή, ποῦ ἡ ὄσφρησις; νυνὶ   δὲ    ὁ θεὸς ἔθετο τὰ μέλη,                     
  Sblgnt 1Corinthians 12:21                            ἓν δὲ σῶμα. οὐ δύναται   δὲ    ὁ ὀφθαλμὸς εἰπεῖν τῇ χειρί·               
  Sblgnt 1Corinthians 14:5                  μᾶλλον δὲ ἵνα προφητεύητε· μείζων   δὲ    ὁ προφητεύων ἢ ὁ λαλῶν                    
  Sblgnt 1Corinthians 16:12                    θέλημα ἵνα νῦν ἔλθῃ, ἐλεύσεται   δὲ    ὅταν εὐκαιρήσῃ. Γρηγορεῖτε, στήκετε ἐν    
  Sblgnt 2Corinthians 1:13            ἀναγινώσκετε ἢ καὶ ἐπιγινώσκετε, ἐλπίζω   δὲ    ὅτι ἕως τέλους ἐπιγνώσεσθε, καθὼς         
  Sblgnt 2Corinthians 1:18                               καὶ τὸ Οὒ οὔ; πιστὸς   δὲ    ὁ θεὸς ὅτι ὁ λόγος                        
  Sblgnt 2Corinthians 9:6                         καὶ μὴ ὡς πλεονεξίαν. Τοῦτο   δέ,   ὁ σπείρων φειδομένως φειδομένως καὶ       
  Sblgnt 2Corinthians 9:8                         δότην ἀγαπᾷ ὁ θεός. δυνατεῖ   δὲ    ὁ θεὸς πᾶσαν χάριν περισσεῦσαι            
  Sblgnt 2Corinthians 13:6                      εἰ μήτι ἀδόκιμοί ἐστε. ἐλπίζω   δὲ    ὅτι γνώσεσθε ὅτι ἡμεῖς οὐκ                
  Sblgnt Galatians 2:16                       οὐκ ἐξ ἐθνῶν ἁμαρτωλοί, εἰδότες   δὲ    ὅτι οὐ δικαιοῦται ἄνθρωπος ἐξ             
  Sblgnt Galatians 4:13                      ὑμῶν. οὐδέν με ἠδικήσατε· οἴδατε   δὲ    ὅτι δι’ ἀσθένειαν τῆς σαρκὸς              
  Sblgnt Galatians 6:6                  τὸ ἴδιον φορτίον βαστάσει. Κοινωνείτω   δὲ    ὁ κατηχούμενος τὸν λόγον τῷ               
  Sblgnt 1Thessalonians 3:11               ὑστερήματα τῆς πίστεως ὑμῶν; Αὐτὸς   δὲ    ὁ θεὸς καὶ πατὴρ ἡμῶν                     
  Sblgnt 1Thessalonians 3:12                        ὁδὸν ἡμῶν πρὸς ὑμᾶς· ὑμᾶς   δὲ    ὁ κύριος πλεονάσαι καὶ περισσεύσαι        
  Sblgnt 1Thessalonians 5:23            παντὸς εἴδους πονηροῦ ἀπέχεσθε. Αὐτὸς   δὲ    ὁ θεὸς τῆς εἰρήνης ἁγιάσαι                
  Sblgnt 2Thessalonians 2:16                   εἴτε δι’ ἐπιστολῆς ἡμῶν. Αὐτὸς   δὲ    ὁ κύριος ἡμῶν Ἰησοῦς Χριστὸς              
  Sblgnt 2Thessalonians 3:16                ἀλλὰ νουθετεῖτε ὡς ἀδελφόν. Αὐτὸς   δὲ    ὁ κύριος τῆς εἰρήνης δῴη                  
  Sblgnt 1Timothy 1:8                 μήτε περὶ τίνων διαβεβαιοῦνται. Οἴδαμεν   δὲ    ὅτι καλὸς ὁ νόμος ἐάν                     
  Sblgnt 2Timothy 1:5                          τῇ μητρί σου Εὐνίκῃ, πέπεισμαι   δὲ    ὅτι καὶ ἐν σοί. δι’                       
  Sblgnt Hebrews 1:12                         ὡς ἱμάτιον καὶ ἀλλαγήσονται· σὺ   δὲ    ὁ αὐτὸς εἶ, καὶ τὰ                        
  Sblgnt James 1:9                          πάσαις ταῖς ὁδοῖς αὐτοῦ. Καυχάσθω   δὲ    ὁ ἀδελφὸς ὁ ταπεινὸς ἐν                   
  Sblgnt 1John 5:20                              ἐν τῷ πονηρῷ κεῖται. οἴδαμεν   δὲ    ὅτι ὁ υἱὸς τοῦ θεοῦ                       
  Sblgnt Jude 1:10                        εἶπεν· Ἐπιτιμήσαι σοι κύριος. οὗτοι   δὲ    ὅσα μὲν οὐκ οἴδασιν βλασφημοῦσιν,         

((),[(HasInitialAspiration,VS_Vowel V_υ)]) 60
  Sblgnt Matthew 6:20        κλέπται διορύσσουσιν καὶ κλέπτουσιν· θησαυρίζετε   δὲ   ὑμῖν θησαυροὺς ἐν οὐρανῷ, ὅπου           
  Sblgnt Matthew 6:29                         οὐ κοπιῶσιν οὐδὲ νήθουσιν· λέγω   δὲ   ὑμῖν ὅτι οὐδὲ Σολομὼν ἐν                 
  Sblgnt Matthew 8:11                                ἐν τῷ Ἰσραὴλ εὗρον. λέγω   δὲ   ὑμῖν ὅτι πολλοὶ ἀπὸ ἀνατολῶν             
  Sblgnt Matthew 10:22                                    διὰ τὸ ὄνομά μου· ὁ   δὲ   ὑπομείνας εἰς τέλος οὗτος σωθήσεται.     
  Sblgnt Matthew 12:6                     βεβηλοῦσιν καὶ ἀναίτιοί εἰσιν; λέγω   δὲ   ὑμῖν ὅτι τοῦ ἱεροῦ μεῖζόν                
  Sblgnt Matthew 12:36                 πονηροῦ θησαυροῦ ἐκβάλλει πονηρά. λέγω   δὲ   ὑμῖν ὅτι πᾶν ῥῆμα ἀργὸν                  
  Sblgnt Matthew 17:12                  ἔρχεται καὶ ἀποκαταστήσει πάντα· λέγω   δὲ   ὑμῖν ὅτι Ἠλίας ἤδη ἦλθεν,                
  Sblgnt Matthew 19:9                               δὲ οὐ γέγονεν οὕτως. λέγω   δὲ   ὑμῖν ὅτι ὃς ἂν ἀπολύσῃ                   
  Sblgnt Matthew 21:28                            ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιῶ. Τί   δὲ   ὑμῖν δοκεῖ; ἄνθρωπος εἶχεν τέκνα         
  Sblgnt Matthew 23:8                         ἐστιν ὑμῶν ὁ διδάσκαλος, πάντες   δὲ   ὑμεῖς ἀδελφοί ἐστε· καὶ πατέρα           
  Sblgnt Matthew 23:12                        ὑμῶν ἔσται ὑμῶν διάκονος. ὅστις   δὲ   ὑψώσει ἑαυτὸν ταπεινωθήσεται, καὶ ὅστις  
  Sblgnt Matthew 23:13               ὅστις ταπεινώσει ἑαυτὸν ὑψωθήσεται. Οὐαὶ   δὲ   ὑμῖν, γραμματεῖς καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί,
  Sblgnt Matthew 24:13                                  ἡ ἀγάπη τῶν πολλῶν. ὁ   δὲ   ὑπομείνας εἰς τέλος οὗτος σωθήσεται.     
  Sblgnt Matthew 26:29                 ἐκχυννόμενον εἰς ἄφεσιν ἁμαρτιῶν· λέγω   δὲ   ὑμῖν, οὐ μὴ πίω ἀπ’                      
  Sblgnt Mark 13:9                          λιμοί· ἀρχὴ ὠδίνων ταῦτα. βλέπετε   δὲ   ὑμεῖς ἑαυτούς· παραδώσουσιν ὑμᾶς εἰς     
  Sblgnt Mark 13:13                                       διὰ τὸ ὄνομά μου. ὁ   δὲ   ὑπομείνας εἰς τέλος οὗτος σωθήσεται.     
  Sblgnt Mark 13:37                         ἐξαίφνης εὕρῃ ὑμᾶς καθεύδοντας· ὃ   δὲ   ὑμῖν λέγω πᾶσιν λέγω· γρηγορεῖτε.        
  Sblgnt Luke 9:27                                καὶ τῶν ἁγίων ἀγγέλων. λέγω   δὲ   ὑμῖν ἀληθῶς, εἰσίν τινες τῶν             
  Sblgnt Luke 12:4                         κηρυχθήσεται ἐπὶ τῶν δωμάτων. Λέγω   δὲ   ὑμῖν τοῖς φίλοις μου, μὴ                 
  Sblgnt Luke 12:5                  ἐχόντων περισσότερόν τι ποιῆσαι. ὑποδείξω   δὲ   ὑμῖν τίνα φοβηθῆτε· φοβήθητε τὸν         
  Sblgnt Luke 12:8                 φοβεῖσθε· πολλῶν στρουθίων διαφέρετε. Λέγω   δὲ   ὑμῖν, πᾶς ὃς ἂν ὁμολογήσῃ                
  Sblgnt Luke 12:27                                 οὐ κοπιᾷ οὐδὲ νήθει· λέγω   δὲ   ὑμῖν, οὐδὲ Σολομὼν ἐν πάσῃ               
  Sblgnt Luke 13:35                                   ὑμῖν ὁ οἶκος ὑμῶν. λέγω   δὲ   ὑμῖν, οὐ μὴ ἴδητέ με                     
  Sblgnt Luke 17:20                        πίστις σου σέσωκέν σε. Ἐπερωτηθεὶς   δὲ   ὑπὸ τῶν Φαρισαίων πότε ἔρχεται           
  Sblgnt John 13:36                 δύνασαί μοι νῦν ἀκολουθῆσαι, ἀκολουθήσεις   δὲ   ὕστερον. λέγει αὐτῷ ὁ Πέτρος·            
  Sblgnt John 16:4                                  ὅτι ἐγὼ εἶπον ὑμῖν. Ταῦτα   δὲ   ὑμῖν ἐξ ἀρχῆς οὐκ εἶπον,                 
  Sblgnt John 16:5                                    ὅτι μεθ’ ὑμῶν ἤμην. νῦν   δὲ   ὑπάγω πρὸς τὸν πέμψαντά με               
  Sblgnt Acts 21:6                            ἐνέβημεν εἰς τὸ πλοῖον, ἐκεῖνοι   δὲ   ὑπέστρεψαν εἰς τὰ ἴδια. Ἡμεῖς            
  Sblgnt Romans 1:13                                     τε καὶ ἐμοῦ. οὐ θέλω   δὲ   ὑμᾶς ἀγνοεῖν, ἀδελφοί, ὅτι πολλάκις      
  Sblgnt Romans 5:4                         ἡ θλῖψις ὑπομονὴν κατεργάζεται, ἡ   δὲ   ὑπομονὴ δοκιμήν, ἡ δὲ δοκιμὴ             
  Sblgnt Romans 15:30          πληρώματι εὐλογίας Χριστοῦ ἐλεύσομαι. Παρακαλῶ   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί, διὰ τοῦ κυρίου            
  Sblgnt Romans 16:1                        μετὰ πάντων ὑμῶν· ἀμήν. Συνίστημι   δὲ   ὑμῖν Φοίβην τὴν ἀδελφὴν ἡμῶν,            
  Sblgnt Romans 16:17                   ἐκκλησίαι πᾶσαι τοῦ Χριστοῦ. Παρακαλῶ   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί, σκοπεῖν τοὺς τὰς          
  Sblgnt Romans 16:19                                ἐφ’ ὑμῖν οὖν χαίρω, θέλω   δὲ   ὑμᾶς σοφοὺς εἶναι εἰς τὸ                 
  Sblgnt 1Corinthians 1:10                  Χριστοῦ τοῦ κυρίου ἡμῶν. Παρακαλῶ   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί, διὰ τοῦ ὀνόματος          
  Sblgnt 1Corinthians 1:30                         ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. ἐξ αὐτοῦ   δὲ   ὑμεῖς ἐστε ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ,              
  Sblgnt 1Corinthians 2:15              πνευματικὸς ἀνακρίνει τὰ πάντα, αὐτὸς   δὲ   ὑπ’ οὐδενὸς ἀνακρίνεται. τίς γὰρ         
  Sblgnt 1Corinthians 7:28                     σαρκὶ ἕξουσιν οἱ τοιοῦτοι, ἐγὼ   δὲ   ὑμῶν φείδομαι. τοῦτο δέ φημι,            
  Sblgnt 1Corinthians 7:32                      σχῆμα τοῦ κόσμου τούτου. Θέλω   δὲ   ὑμᾶς ἀμερίμνους εἶναι. ὁ ἄγαμος          
  Sblgnt 1Corinthians 10:20                           οὐ θεῷ θύουσιν, οὐ θέλω   δὲ   ὑμᾶς κοινωνοὺς τῶν δαιμονίων γίνεσθαι.   
  Sblgnt 1Corinthians 11:2                γίνεσθε, καθὼς κἀγὼ Χριστοῦ. Ἐπαινῶ   δὲ   ὑμᾶς ὅτι πάντα μου μέμνησθε              
  Sblgnt 1Corinthians 11:3                 ὑμῖν τὰς παραδόσεις κατέχετε. θέλω   δὲ   ὑμᾶς εἰδέναι ὅτι παντὸς ἀνδρὸς           
  Sblgnt 1Corinthians 11:32        διεκρίνομεν, οὐκ ἂν ἐκρινόμεθα· κρινόμενοι   δὲ   ὑπὸ κυρίου παιδευόμεθα, ἵνα μὴ           
  Sblgnt 1Corinthians 15:1                    καὶ κατὰ τάξιν γινέσθω. Γνωρίζω   δὲ   ὑμῖν, ἀδελφοί, τὸ εὐαγγέλιον ὃ           
  Sblgnt 1Corinthians 15:28                   ὑποτάξαντος αὐτῷ τὰ πάντα. ὅταν   δὲ   ὑποταγῇ αὐτῷ τὰ πάντα, τότε              
  Sblgnt 1Corinthians 16:15                   ὑμῶν ἐν ἀγάπῃ γινέσθω. Παρακαλῶ   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί· οἴδατε τὴν οἰκίαν         
  Sblgnt 2Corinthians 8:1                     παντὶ θαρρῶ ἐν ὑμῖν. Γνωρίζομεν   δὲ   ὑμῖν, ἀδελφοί, τὴν χάριν τοῦ             
  Sblgnt 2Corinthians 8:17          τὴν μὲν παράκλησιν ἐδέξατο, σπουδαιότερος   δὲ   ὑπάρχων αὐθαίρετος ἐξῆλθεν πρὸς ὑμᾶς.    
  Sblgnt Galatians 3:29                              ἐστε ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ. εἰ   δὲ   ὑμεῖς Χριστοῦ, ἄρα τοῦ Ἀβραὰμ            
  Sblgnt Philippians 1:12                   δόξαν καὶ ἔπαινον θεοῦ. Γινώσκειν   δὲ   ὑμᾶς βούλομαι, ἀδελφοί, ὅτι τὰ           
  Sblgnt 1Thessalonians 4:10                ἐν ὅλῃ τῇ Μακεδονίᾳ. παρακαλοῦμεν   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί, περισσεύειν μᾶλλον, καὶ   
  Sblgnt 1Thessalonians 4:13                 μηδενὸς χρείαν ἔχητε. Οὐ θέλομεν   δὲ   ὑμᾶς ἀγνοεῖν, ἀδελφοί, περὶ τῶν          
  Sblgnt 1Thessalonians 5:12                 ἕνα, καθὼς καὶ ποιεῖτε. Ἐρωτῶμεν   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί, εἰδέναι τοὺς κοπιῶντας    
  Sblgnt 1Thessalonians 5:14       αὐτῶν. εἰρηνεύετε ἐν ἑαυτοῖς. παρακαλοῦμεν   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί, νουθετεῖτε τοὺς ἀτάκτους, 
  Sblgnt 2Thessalonians 2:1                καὶ κυρίου Ἰησοῦ Χριστοῦ. Ἐρωτῶμεν   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί, ὑπὲρ τῆς παρουσίας        
  Sblgnt 2Thessalonians 3:6           τὴν ὑπομονὴν τοῦ Χριστοῦ. Παραγγέλλομεν   δὲ   ὑμῖν, ἀδελφοί, ἐν ὀνόματι τοῦ            
  Sblgnt Hebrews 13:22                        εἰς τοὺς αἰῶνας· ἀμήν. Παρακαλῶ   δὲ   ὑμᾶς, ἀδελφοί, ἀνέχεσθε τοῦ λόγου        
  Sblgnt James 1:4                       τῆς πίστεως κατεργάζεται ὑπομονήν· ἡ   δὲ   ὑπομονὴ ἔργον τέλειον ἐχέτω, ἵνα         
  Sblgnt James 5:12                                μήτε ἄλλον τινὰ ὅρκον· ἤτω   δὲ   ὑμῶν τὸ Ναὶ ναὶ καὶ                      
  Sblgnt Jude 1:5                   ἡμῶν Ἰησοῦν Χριστὸν ἀρνούμενοι. Ὑπομνῆσαι   δὲ   ὑμᾶς βούλομαι, εἰδότας ὑμᾶς ἅπαξ         

((),[(HasInitialAspiration,VS_Vowel V_ω)]) 11
  Sblgnt Mark 8:9          περισσεύματα κλασμάτων ἑπτὰ σπυρίδας. ἦσαν   δὲ    ὡς τετρακισχίλιοι. καὶ ἀπέλυσεν αὐτούς.
  Sblgnt Mark 15:25                               αὐτὰ τίς τί ἄρῃ. Ἦν   δὲ    ὥρα τρίτη καὶ ἐσταύρωσαν αὐτόν.        
  Sblgnt Luke 16:25                       Λάζαρος ὁμοίως τὰ κακά· νῦν   δὲ    ὧδε παρακαλεῖται σὺ δὲ ὀδυνᾶσαι.       
  Sblgnt John 11:29                     πάρεστιν καὶ φωνεῖ σε. ἐκείνη   δὲ    ὡς ἤκουσεν ἠγέρθη ταχὺ καὶ             
  Sblgnt Acts 5:7              αὐτὸν καὶ ἐξενέγκαντες ἔθαψαν. Ἐγένετο   δὲ    ὡς ὡρῶν τριῶν διάστημα καὶ             
  Sblgnt 1Corinthians 3:15    ζημιωθήσεται, αὐτὸς δὲ σωθήσεται, οὕτως   δὲ    ὡς διὰ πυρός. Οὐκ οἴδατε               
  Sblgnt 1Corinthians 7:1                     ἐν τῷ σώματι ὑμῶν. Περὶ   δὲ    ὧν ἐγράψατε, καλὸν ἀνθρώπῳ γυναικὸς    
  Sblgnt 2Corinthians 13:7               ὑμεῖς τὸ καλὸν ποιῆτε, ἡμεῖς   δὲ    ὡς ἀδόκιμοι ὦμεν. οὐ γὰρ               
  Sblgnt Hebrews 3:6         εἰς μαρτύριον τῶν λαληθησομένων, Χριστὸς   δὲ    ὡς υἱὸς ἐπὶ τὸν οἶκον                  
  Sblgnt 1Peter 4:16              κακοποιὸς ἢ ὡς ἀλλοτριεπίσκοπος· εἰ   δὲ    ὡς Χριστιανός, μὴ αἰσχυνέσθω, δοξαζέτω 
  Sblgnt 2Peter 2:12               κατ’ αὐτῶν βλάσφημον κρίσιν. οὗτοι   δέ,   ὡς ἄλογα ζῷα γεγεννημένα φυσικὰ        

((),[(HasInitialAspiration,VS_Diphthong D_αι)]) 3
  Sblgnt Matthew 25:9             αἱ λαμπάδες ἡμῶν σβέννυνται. ἀπεκρίθησαν   δὲ   αἱ φρόνιμοι λέγουσαι· Μήποτε οὐ        
  Sblgnt Luke 23:55   παρασκευῆς, καὶ σάββατον ἐπέφωσκεν. κατακολουθήσασαι   δὲ   αἱ γυναῖκες, αἵτινες ἦσαν συνεληλυθυῖαι
  Sblgnt Acts 27:37                   καὶ αὐτοὶ προσελάβοντο τροφῆς. ἤμεθα   δὲ   αἱ πᾶσαι ψυχαὶ ἐν τῷ                   

((),[(HasInitialAspiration,VS_Diphthong D_αυ)]) 1
  Sblgnt Luke 8:11 καὶ ἀκούοντες μὴ συνιῶσιν. Ἔστιν   δὲ   αὕτη ἡ παραβολή· Ὁ σπόρος

((),[(HasInitialAspiration,VS_Diphthong D_ει)]) 4
  Sblgnt Luke 24:18 περιπατοῦντες; καὶ ἐστάθησαν σκυθρωποί. ἀποκριθεὶς   δὲ   εἷς ὀνόματι Κλεοπᾶς εἶπεν πρὸς
  Sblgnt John 20:11                      πρὸς αὑτοὺς οἱ μαθηταί. Μαρία   δὲ   εἱστήκει πρὸς τῷ μνημείῳ ἔξω  
  Sblgnt John 20:24                ἄν τινων κρατῆτε κεκράτηνται. Θωμᾶς   δὲ   εἷς ἐκ τῶν δώδεκα, ὁ          
  Sblgnt Acts 11:28       Ἱεροσολύμων προφῆται εἰς Ἀντιόχειαν· ἀναστὰς   δὲ   εἷς ἐξ αὐτῶν ὀνόματι Ἅγαβος   

((),[(HasInitialAspiration,VS_Diphthong D_ευ)]) 4
  Sblgnt Matthew 2:8                 ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν   δὲ   εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως κἀγὼ      
  Sblgnt Matthew 27:32          αὐτὸν εἰς τὸ σταυρῶσαι. Ἐξερχόμενοι   δὲ   εὗρον ἄνθρωπον Κυρηναῖον ὀνόματι Σίμωνα·
  Sblgnt Luke 22:13    μέγα ἐστρωμένον· ἐκεῖ ἑτοιμάσατε. ἀπελθόντες   δὲ   εὗρον καθὼς εἰρήκει αὐτοῖς, καὶ         
  Sblgnt Acts 8:40                  τὴν ὁδὸν αὐτοῦ χαίρων. Φίλιππος   δὲ   εὑρέθη εἰς Ἄζωτον, καὶ διερχόμενος      

((),[(HasInitialAspiration,VS_Diphthong D_οι)]) 39
  Sblgnt Matthew 9:8                         εἰς τὸν οἶκον αὐτοῦ. ἰδόντες   δὲ   οἱ ὄχλοι ἐφοβήθησαν καὶ ἐδόξασαν        
  Sblgnt Matthew 12:14                        ὑγιὴς ὡς ἡ ἄλλη. ἐξελθόντες   δὲ   οἱ Φαρισαῖοι συμβούλιον ἔλαβον κατ’     
  Sblgnt Matthew 13:27                 ἐφάνη καὶ τὰ ζιζάνια. προσελθόντες   δὲ   οἱ δοῦλοι τοῦ οἰκοδεσπότου εἶπον        
  Sblgnt Matthew 19:25                 τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ. ἀκούσαντες   δὲ   οἱ μαθηταὶ ἐξεπλήσσοντο σφόδρα λέγοντες·
  Sblgnt Matthew 21:6               ἐπὶ πῶλον υἱὸν ὑποζυγίου. πορευθέντες   δὲ   οἱ μαθηταὶ καὶ ποιήσαντες καθὼς         
  Sblgnt Matthew 21:15              ἱερῷ, καὶ ἐθεράπευσεν αὐτούς. ἰδόντες   δὲ   οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ γραμματεῖς          
  Sblgnt Matthew 26:8              τῆς κεφαλῆς αὐτοῦ ἀνακειμένου. ἰδόντες   δὲ   οἱ μαθηταὶ ἠγανάκτησαν λέγοντες· Εἰς    
  Sblgnt Mark 12:7                    Ἐντραπήσονται τὸν υἱόν μου. ἐκεῖνοι   δὲ   οἱ γεωργοὶ πρὸς ἑαυτοὺς εἶπαν           
  Sblgnt Luke 6:7                           ἡ δεξιὰ ἦν ξηρά· παρετηροῦντο   δὲ   οἱ γραμματεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι          
  Sblgnt Luke 8:34                       τὴν λίμνην καὶ ἀπεπνίγη. Ἰδόντες   δὲ   οἱ βόσκοντες τὸ γεγονὸς ἔφυγον          
  Sblgnt Luke 9:12                  δὲ ἡμέρα ἤρξατο κλίνειν· προσελθόντες   δὲ   οἱ δώδεκα εἶπαν αὐτῷ· Ἀπόλυσον          
  Sblgnt Luke 9:54                 ἦν πορευόμενον εἰς Ἰερουσαλήμ. ἰδόντες   δὲ   οἱ μαθηταὶ Ἰάκωβος καὶ Ἰωάννης          
  Sblgnt Luke 10:17                ἀθετεῖ τὸν ἀποστείλαντά με. Ὑπέστρεψαν   δὲ   οἱ ἑβδομήκοντα δύο μετὰ χαρᾶς           
  Sblgnt Luke 18:15                      βρέφη ἵνα αὐτῶν ἅπτηται· ἰδόντες   δὲ   οἱ μαθηταὶ ἐπετίμων αὐτοῖς. ὁ           
  Sblgnt Luke 18:26                   βασιλείαν τοῦ θεοῦ εἰσελθεῖν. Εἶπαν   δὲ   οἱ ἀκούσαντες· Καὶ τίς δύναται          
  Sblgnt Luke 19:32                  κύριος αὐτοῦ χρείαν ἔχει. ἀπελθόντες   δὲ   οἱ ἀπεσταλμένοι εὗρον καθὼς εἶπεν       
  Sblgnt Luke 22:49                  υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου παραδίδως; ἰδόντες   δὲ   οἱ περὶ αὐτὸν τὸ ἐσόμενον               
  Sblgnt Luke 23:10                 δὲ οὐδὲν ἀπεκρίνατο αὐτῷ. εἱστήκεισαν   δὲ   οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ γραμματεῖς          
  Sblgnt John 11:57                       ἔλθῃ εἰς τὴν ἑορτήν; δεδώκεισαν   δὲ   οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι           
  Sblgnt John 12:10                    ὃν ἤγειρεν ἐκ νεκρῶν. ἐβουλεύσαντο   δὲ   οἱ ἀρχιερεῖς ἵνα καὶ τὸν                
  Sblgnt John 18:18                  λέγει ἐκεῖνος· Οὐκ εἰμί. εἱστήκεισαν   δὲ   οἱ δοῦλοι καὶ οἱ ὑπηρέται               
  Sblgnt John 20:4                       ἤρχοντο εἰς τὸ μνημεῖον. ἔτρεχον   δὲ   οἱ δύο ὁμοῦ· καὶ ὁ                      
  Sblgnt Acts 2:44                      διὰ τῶν ἀποστόλων ἐγίνετο. πάντες   δὲ   οἱ πιστεύοντες ἦσαν ἐπὶ τὸ              
  Sblgnt Acts 3:24                                ἐκ τοῦ λαοῦ. καὶ πάντες   δὲ   οἱ προφῆται ἀπὸ Σαμουὴλ καὶ             
  Sblgnt Acts 5:6                   ἐπὶ πάντας τοὺς ἀκούοντας. ἀναστάντες   δὲ   οἱ νεώτεροι συνέστειλαν αὐτὸν καὶ       
  Sblgnt Acts 5:10                  πόδας αὐτοῦ καὶ ἐξέψυξεν· εἰσελθόντες   δὲ   οἱ νεανίσκοι εὗρον αὐτὴν νεκράν,        
  Sblgnt Acts 6:2              καθημερινῇ αἱ χῆραι αὐτῶν. προσκαλεσάμενοι   δὲ   οἱ δώδεκα τὸ πλῆθος τῶν                 
  Sblgnt Acts 8:6                 ἐκήρυσσεν αὐτοῖς τὸν χριστόν. προσεῖχον   δὲ   οἱ ὄχλοι τοῖς λεγομένοις ὑπὸ            
  Sblgnt Acts 8:14        δυνάμεις μεγάλας γινομένας ἐξίστατο. Ἀκούσαντες   δὲ   οἱ ἐν Ἱεροσολύμοις ἀπόστολοι ὅτι        
  Sblgnt Acts 9:25                   νυκτὸς ὅπως αὐτὸν ἀνέλωσιν· λαβόντες   δὲ   οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ νυκτὸς διὰ             
  Sblgnt Acts 9:30                δὲ ἐπεχείρουν ἀνελεῖν αὐτόν. ἐπιγνόντες   δὲ   οἱ ἀδελφοὶ κατήγαγον αὐτὸν εἰς          
  Sblgnt Acts 11:1                  αὐτὸν ἐπιμεῖναι ἡμέρας τινάς. Ἤκουσαν   δὲ   οἱ ἀπόστολοι καὶ οἱ ἀδελφοὶ             
  Sblgnt Acts 13:45                         τὸν λόγον τοῦ κυρίου. ἰδόντες   δὲ   οἱ Ἰουδαῖοι τοὺς ὄχλους ἐπλήσθησαν      
  Sblgnt Acts 14:14                  τοῖς ὄχλοις ἤθελεν θύειν. ἀκούσαντες   δὲ   οἱ ἀπόστολοι Βαρναβᾶς καὶ Παῦλος,       
  Sblgnt Acts 16:19                          ἐξῆλθεν αὐτῇ τῇ ὥρᾳ. Ἰδόντες   δὲ   οἱ κύριοι αὐτῆς ὅτι ἐξῆλθεν             
  Sblgnt Acts 17:5                      τῶν πρώτων οὐκ ὀλίγαι. ζηλώσαντες   δὲ   οἱ Ἰουδαῖοι καὶ προσλαβόμενοι τῶν       
  Sblgnt Acts 19:7                      τε γλώσσαις καὶ ἐπροφήτευον. ἦσαν   δὲ   οἱ πάντες ἄνδρες ὡσεὶ δώδεκα.           
  Sblgnt Philippians 4:22                   ὑμᾶς πάντες οἱ ἅγιοι, μάλιστα   δὲ   οἱ ἐκ τῆς Καίσαρος οἰκίας.              
  Sblgnt 2Timothy 3:12                      ἐρρύσατο ὁ κύριος. καὶ πάντες   δὲ   οἱ θέλοντες ζῆν εὐσεβῶς ἐν              

((),[(HasInitialAspiration,VS_Diphthong D_ου)]) 6
  Sblgnt John 21:1        τῆς θαλάσσης τῆς Τιβεριάδος· ἐφανέρωσεν   δὲ   οὕτως. ἦσαν ὁμοῦ Σίμων Πέτρος      
  Sblgnt Acts 7:6                 οὐκ ὄντος αὐτῷ τέκνου. ἐλάλησεν   δὲ   οὕτως ὁ θεὸς ὅτι ἔσται             
  Sblgnt Acts 12:8             ὑπόδησαι τὰ σανδάλιά σου· ἐποίησεν   δὲ   οὕτως. καὶ λέγει αὐτῷ· Περιβαλοῦ   
  Sblgnt Acts 27:33               καὶ εἴασαν αὐτὴν ἐκπεσεῖν. Ἄχρι   δὲ   οὗ ἡμέρα ἤμελλεν γίνεσθαι παρεκάλει
  Sblgnt 1Corinthians 7:7                    θεοῦ, ὁ μὲν οὕτως, ὁ   δὲ   οὕτως. Λέγω δὲ τοῖς ἀγάμοις        
  Sblgnt Hebrews 9:6                νῦν λέγειν κατὰ μέρος. Τούτων   δὲ   οὕτως κατεσκευασμένων, εἰς μὲν τὴν 

((),[(HasInitialAspiration,VS_Diphthong D_υι)]) 5
  Sblgnt Matthew 1:21     ἐκ πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται   δὲ   υἱὸν καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα          
  Sblgnt Matthew 8:12           τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν· οἱ   δὲ   υἱοὶ τῆς βασιλείας ἐκβληθήσονται εἰς
  Sblgnt Matthew 8:20  πετεινὰ τοῦ οὐρανοῦ κατασκηνώσεις, ὁ   δὲ   υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ ἔχει          
  Sblgnt Luke 9:58     πετεινὰ τοῦ οὐρανοῦ κατασκηνώσεις, ὁ   δὲ   υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ ἔχει          
  Sblgnt Galatians 4:7              εἶ δοῦλος ἀλλὰ υἱός· εἰ   δὲ   υἱός, καὶ κληρονόμος διὰ θεοῦ.      

((),[(HasInitialAspiration,VS_ImproperDiphthong I_ω)]) 1
  Sblgnt Luke 12:48 ἄξια πληγῶν δαρήσεται ὀλίγας. παντὶ   δὲ   ᾧ ἐδόθη πολύ, πολὺ ζητηθήσεται

((),[(NoInitialAspiration,VS_Vowel V_α)]) 190
  Sblgnt Matthew 2:9                                   κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ   δὲ    ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ      
  Sblgnt Matthew 3:12                                      αὐτοῦ εἰς τὴν ἀποθήκην, τὸ   δὲ    ἄχυρον κατακαύσει πυρὶ ἀσβέστῳ. Τότε          
  Sblgnt Matthew 4:4                                    λίθοι οὗτοι ἄρτοι γένωνται. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ ἐπ’          
  Sblgnt Matthew 8:27                                   καὶ ἐγένετο γαλήνη μεγάλη. οἱ   δὲ    ἄνθρωποι ἐθαύμασαν λέγοντες· Ποταπός ἐστιν    
  Sblgnt Matthew 9:12                                     ἐσθίει ὁ διδάσκαλος ὑμῶν; ὁ   δὲ    ἀκούσας εἶπεν· Οὐ χρείαν ἔχουσιν              
  Sblgnt Matthew 10:17                           ἀκέραιοι ὡς αἱ περιστεραί. προσέχετε   δὲ    ἀπὸ τῶν ἀνθρώπων· παραδώσουσιν γὰρ            
  Sblgnt Matthew 10:21                                   τὸ λαλοῦν ἐν ὑμῖν. παραδώσει   δὲ    ἀδελφὸς ἀδελφὸν εἰς θάνατον καὶ               
  Sblgnt Matthew 12:39                                       ἀπὸ σοῦ σημεῖον ἰδεῖν. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Γενεὰ πονηρὰ         
  Sblgnt Matthew 12:48                            ἑστήκασιν, ζητοῦντές σοι λαλῆσαι. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν τῷ λέγοντι αὐτῷ·             
  Sblgnt Matthew 13:6                                       μὴ ἔχειν βάθος γῆς, ἡλίου   δὲ    ἀνατείλαντος ἐκαυματίσθη καὶ διὰ τὸ           
  Sblgnt Matthew 13:11                                 ἐν παραβολαῖς λαλεῖς αὐτοῖς; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Ὅτι ὑμῖν             
  Sblgnt Matthew 13:37                                      τῶν ζιζανίων τοῦ ἀγροῦ. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ὁ σπείρων τὸ                
  Sblgnt Matthew 13:38                                         ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου· ὁ   δὲ    ἀγρός ἐστιν ὁ κόσμος· τὸ                      
  Sblgnt Matthew 15:3                                    αὐτῶν ὅταν ἄρτον ἐσθίωσιν. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Διὰ τί               
  Sblgnt Matthew 15:13                        ἀκούσαντες τὸν λόγον ἐσκανδαλίσθησαν; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Πᾶσα φυτεία ἣν              
  Sblgnt Matthew 15:20                                  τὰ κοινοῦντα τὸν ἄνθρωπον, τὸ   δὲ    ἀνίπτοις χερσὶν φαγεῖν οὐ κοινοῖ              
  Sblgnt Matthew 15:24                                     ὅτι κράζει ὄπισθεν ἡμῶν. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Οὐκ ἀπεστάλην εἰ            
  Sblgnt Matthew 15:26                                  λέγουσα· Κύριε, βοήθει μοι. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Οὐκ ἔστιν καλὸν             
  Sblgnt Matthew 16:2                                 τοῦ οὐρανοῦ ἐπιδεῖξαι αὐτοῖς. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Ὀψίας γενομένης      
  Sblgnt Matthew 16:11                               περὶ ἄρτων εἶπον ὑμῖν; προσέχετε   δὲ    ἀπὸ τῆς ζύμης τῶν Φαρισαίων                   
  Sblgnt Matthew 17:11                                     Ἠλίαν δεῖ ἐλθεῖν πρῶτον; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἠλίας μὲν ἔρχεται           
  Sblgnt Matthew 17:26                                  ἢ ἀπὸ τῶν ἀλλοτρίων; εἰπόντος   δέ·   Ἀπὸ τῶν ἀλλοτρίων, ἔφη αὐτῷ                   
  Sblgnt Matthew 19:4                                      αὐτοῦ κατὰ πᾶσαν αἰτίαν; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Οὐκ ἀνέγνωτε ὅτι            
  Sblgnt Matthew 20:5                                         ᾖ δίκαιον δώσω ὑμῖν· οἱ   δὲ    ἀπῆλθον. πάλιν ἐξελθὼν περὶ ἕκτην             
  Sblgnt Matthew 20:13                                      ἡμέρας καὶ τὸν καύσωνα. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς ἑνὶ αὐτῶν εἶπεν· Ἑταῖρε,           
  Sblgnt Matthew 21:3                                 κύριος αὐτῶν χρείαν ἔχει· εὐθὺς   δὲ    ἀποστελεῖ αὐτούς. Τοῦτο δὲ γέγονεν            
  Sblgnt Matthew 21:29                                      ἐργάζου ἐν τῷ ἀμπελῶνι. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Οὐ θέλω· ὕστερον            
  Sblgnt Matthew 21:30                                    τῷ δευτέρῳ εἶπεν ὡσαύτως· ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἐγώ, κύριε· καὶ             
  Sblgnt Matthew 21:35                                       αὐτοῦ ὃν μὲν ἔδειραν, ὃν   δὲ    ἀπέκτειναν, ὃν δὲ ἐλιθοβόλησαν. πάλιν         
  Sblgnt Matthew 21:37                           καὶ ἐποίησαν αὐτοῖς ὡσαύτως. ὕστερον   δὲ    ἀπέστειλεν πρὸς αὐτοὺς τὸν υἱὸν               
  Sblgnt Matthew 22:5                                       δεῦτε εἰς τοὺς γάμους. οἱ   δὲ    ἀμελήσαντες ἀπῆλθον, ὃς μὲν εἰς               
  Sblgnt Matthew 24:2                                      τὰς οἰκοδομὰς τοῦ ἱεροῦ· ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Οὐ βλέπετε           
  Sblgnt Matthew 24:6                     χριστός, καὶ πολλοὺς πλανήσουσιν. μελλήσετε   δὲ    ἀκούειν πολέμους καὶ ἀκοὰς πολέμων·           
  Sblgnt Matthew 25:12                                   Κύριε κύριε, ἄνοιξον ἡμῖν· ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,             
  Sblgnt Matthew 26:23                                        Μήτι ἐγώ εἰμι, κύριε; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ὁ ἐμβάψας μετ’              
  Sblgnt Matthew 26:59                                    ὑπηρετῶν ἰδεῖν τὸ τέλος. οἱ   δὲ    ἀρχιερεῖς καὶ τὸ συνέδριον ὅλον               
  Sblgnt Matthew 26:66                                  βλασφημίαν· τί ὑμῖν δοκεῖ; οἱ   δὲ    ἀποκριθέντες εἶπαν· Ἔνοχος θανάτου ἐστίν.     
  Sblgnt Matthew 27:6                            ἀνεχώρησεν, καὶ ἀπελθὼν ἀπήγξατο. οἱ   δὲ    ἀρχιερεῖς λαβόντες τὰ ἀργύρια εἶπαν·          
  Sblgnt Matthew 27:20                                        κατ’ ὄναρ δι’ αὐτόν. Οἱ   δὲ    ἀρχιερεῖς καὶ οἱ πρεσβύτεροι ἔπεισαν          
  Sblgnt Mark 6:37                                   ἀγοράσωσιν ἑαυτοῖς τί φάγωσιν. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Δότε αὐτοῖς          
  Sblgnt Mark 7:24                                   καὶ κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον. Ἐκεῖθεν   δὲ    ἀναστὰς ἀπῆλθεν εἰς τὰ ὅρια                   
  Sblgnt Mark 7:28                                       καὶ τοῖς κυναρίοις βαλεῖν. ἡ   δὲ    ἀπεκρίθη καὶ λέγει αὐτῷ· Κύριε,               
  Sblgnt Mark 9:19                                      ἐκβάλωσιν, καὶ οὐκ ἴσχυσαν. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς αὐτοῖς λέγει· Ὦ γενεὰ              
  Sblgnt Mark 10:3                             γυναῖκα ἀπολῦσαι, πειράζοντες αὐτόν. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Τί ὑμῖν              
  Sblgnt Mark 10:6                                       ὑμῖν τὴν ἐντολὴν ταύτην· ἀπὸ   δὲ    ἀρχῆς κτίσεως ἄρσεν καὶ θῆλυ                  
  Sblgnt Mark 10:32                                      ὁ Ἰησοῦς, καὶ ἐθαμβοῦντο, οἱ   δὲ    ἀκολουθοῦντες ἐφοβοῦντο. καὶ παραλαβὼν πάλιν  
  Sblgnt Mark 10:50                                       Θάρσει, ἔγειρε, φωνεῖ σε. ὁ   δὲ    ἀποβαλὼν τὸ ἱμάτιον αὐτοῦ ἀναπηδήσας          
  Sblgnt Mark 12:5                                       ἄλλους, οὓς μὲν δέροντες οὓς   δὲ    ἀποκτέννοντες. ἔτι ἕνα εἶχεν, υἱὸν            
  Sblgnt Mark 13:7                                εἰμι, καὶ πολλοὺς πλανήσουσιν. ὅταν   δὲ    ἀκούσητε πολέμους καὶ ἀκοὰς πολέμων,          
  Sblgnt Mark 14:11                                      ἵνα αὐτὸν παραδοῖ αὐτοῖς. οἱ   δὲ    ἀκούσαντες ἐχάρησαν καὶ ἐπηγγείλαντο αὐτῷ     
  Sblgnt Mark 14:55                                     θερμαινόμενος πρὸς τὸ φῶς. οἱ   δὲ    ἀρχιερεῖς καὶ ὅλον τὸ συνέδριον               
  Sblgnt Mark 14:63                                        τῶν νεφελῶν τοῦ οὐρανοῦ. ὁ   δὲ    ἀρχιερεὺς διαρρήξας τοὺς χιτῶνας αὐτοῦ        
  Sblgnt Mark 15:2                                         ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς αὐτῷ λέγει· Σὺ λέγεις.             
  Sblgnt Mark 15:11                             παραδεδώκεισαν αὐτὸν οἱ ἀρχιερεῖς. οἱ   δὲ    ἀρχιερεῖς ἀνέσεισαν τὸν ὄχλον ἵνα             
  Sblgnt Luke 3:17                                         εἰς τὴν ἀποθήκην αὐτοῦ, τὸ   δὲ    ἄχυρον κατακαύσει πυρὶ ἀσβέστῳ. Πολλὰ         
  Sblgnt Luke 4:24                                           ἐν τῇ πατρίδι σου. εἶπεν   δέ·   Ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι οὐδεὶς                     
  Sblgnt Luke 4:38                                 πάντα τόπον τῆς περιχώρου. Ἀναστὰς   δὲ    ἀπὸ τῆς συναγωγῆς εἰσῆλθεν εἰς                
  Sblgnt Luke 4:39                                πυρετῷ, καὶ ἀφῆκεν αὐτήν· παραχρῆμα   δὲ    ἀναστᾶσα διηκόνει αὐτοῖς. Δύνοντος δὲ         
  Sblgnt Luke 6:49                                     τὸ καλῶς οἰκοδομῆσθαι αὐτήν. ὁ   δὲ    ἀκούσας καὶ μὴ ποιήσας ὅμοιός                 
  Sblgnt Luke 7:45                                        φίλημά μοι οὐκ ἔδωκας· αὕτη   δὲ    ἀφ’ ἧς εἰσῆλθον οὐ διέλιπεν                   
  Sblgnt Luke 8:21                                           ἔξω ἰδεῖν σε θέλοντες. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν πρὸς αὐτούς· Μήτηρ           
  Sblgnt Luke 9:19                                        οἱ ὄχλοι λέγουσιν εἶναι; οἱ   δὲ    ἀποκριθέντες εἶπαν· Ἰωάννην τὸν βαπτιστήν,    
  Sblgnt Luke 9:20                                       τίνα με λέγετε εἶναι; Πέτρος   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Τὸν χριστὸν τοῦ             
  Sblgnt Luke 9:25                                    κερδήσας τὸν κόσμον ὅλον ἑαυτὸν   δὲ    ἀπολέσας ἢ ζημιωθείς; ὃς γὰρ                  
  Sblgnt Luke 9:60                                      θάψαι τοὺς ἑαυτῶν νεκρούς, σὺ   δὲ    ἀπελθὼν διάγγελλε τὴν βασιλείαν τοῦ           
  Sblgnt Luke 10:27                                 τί γέγραπται; πῶς ἀναγινώσκεις; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἀγαπήσεις κύριον τὸν        
  Sblgnt Luke 11:37                                 ὅπως ἀριστήσῃ παρ’ αὐτῷ· εἰσελθὼν   δὲ    ἀνέπεσεν. ὁ δὲ Φαρισαῖος ἰδὼν                 
  Sblgnt Luke 12:9                                            τῶν ἀγγέλων τοῦ θεοῦ· ὁ   δὲ    ἀρνησάμενός με ἐνώπιον τῶν ἀνθρώπων           
  Sblgnt Luke 12:48                                             ὁ δὲ μὴ γνοὺς ποιήσας   δὲ    ἄξια πληγῶν δαρήσεται ὀλίγας. παντὶ           
  Sblgnt Luke 13:8                                            καὶ τὴν γῆν καταργεῖ; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς λέγει αὐτῷ· Κύριε, ἄφες            
  Sblgnt Luke 15:11                               ἐπὶ ἑνὶ ἁμαρτωλῷ μετανοοῦντι. Εἶπεν   δέ·   Ἄνθρωπός τις εἶχεν δύο υἱούς.                 
  Sblgnt Luke 15:29                                  αὐτοῦ ἐξελθὼν παρεκάλει αὐτόν. ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς εἶπεν τῷ πατρὶ αὐτοῦ·              
  Sblgnt Luke 16:22                                  ἐπέλειχον τὰ ἕλκη αὐτοῦ. ἐγένετο   δὲ    ἀποθανεῖν τὸν πτωχὸν καὶ ἀπενεχθῆναι          
  Sblgnt Luke 16:25                                          ἐν τῇ φλογὶ ταύτῃ. εἶπεν   δὲ    Ἀβραάμ· Τέκνον, μνήσθητι ὅτι ἀπέλαβες         
  Sblgnt Luke 16:29                                   τόπον τοῦτον τῆς βασάνου. λέγει   δὲ    Ἀβραάμ· Ἔχουσι Μωϋσέα καὶ τοὺς                
  Sblgnt Luke 18:23                                        καὶ δεῦρο ἀκολούθει μοι. ὁ   δὲ    ἀκούσας ταῦτα περίλυπος ἐγενήθη, ἦν           
  Sblgnt Luke 19:47                                             ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ· οἱ   δὲ    ἀρχιερεῖς καὶ οἱ γραμματεῖς ἐζήτουν           
  Sblgnt Luke 21:9                                     μὴ πορευθῆτε ὀπίσω αὐτῶν. ὅταν   δὲ    ἀκούσητε πολέμους καὶ ἀκαταστασίας, μὴ        
  Sblgnt Luke 23:3                                         ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; ὁ   δὲ    ἀποκριθεὶς αὐτῷ ἔφη· Σὺ λέγεις.               
  Sblgnt Luke 23:6                                     τῆς Γαλιλαίας ἕως ὧδε. Πιλᾶτος   δὲ    ἀκούσας ἐπηρώτησεν εἰ ὁ ἄνθρωπος              
  Sblgnt Luke 24:41                                        χεῖρας καὶ τοὺς πόδας. ἔτι   δὲ    ἀπιστούντων αὐτῶν ἀπὸ τῆς χαρᾶς               
  Sblgnt John 3:1                                                ἦν ἐν τῷ ἀνθρώπῳ. Ἦν   δὲ    ἄνθρωπος ἐκ τῶν Φαρισαίων, Νικόδημος          
  Sblgnt John 3:36                                          υἱὸν ἔχει ζωὴν αἰώνιον· ὁ   δὲ    ἀπειθῶν τῷ υἱῷ οὐκ ὄψεται                     
  Sblgnt John 5:11                                         σοι ἆραι τὸν κράβαττον. ὃς   δὲ    ἀπεκρίθη αὐτοῖς· Ὁ ποιήσας με                 
  Sblgnt John 5:17                                         ταῦτα ἐποίει ἐν σαββάτῳ. ὁ   δὲ    ἀπεκρίνατο αὐτοῖς· Ὁ πατήρ μου                
  Sblgnt John 7:10                                         ἔμεινεν ἐν τῇ Γαλιλαίᾳ. Ὡς   δὲ    ἀνέβησαν οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ εἰς                 
  Sblgnt John 11:51                                     ὅλον τὸ ἔθνος ἀπόληται. τοῦτο   δὲ    ἀφ’ ἑαυτοῦ οὐκ εἶπεν, ἀλλὰ                    
  Sblgnt John 12:24                                   ἀποθάνῃ, αὐτὸς μόνος μένει· ἐὰν   δὲ    ἀποθάνῃ, πολὺν καρπὸν φέρει. ὁ                
  Sblgnt John 14:21                                              ἐστιν ὁ ἀγαπῶν με· ὁ   δὲ    ἀγαπῶν με ἀγαπηθήσεται ὑπὸ τοῦ                
  Sblgnt John 21:8                                        ἑαυτὸν εἰς τὴν θάλασσαν· οἱ   δὲ    ἄλλοι μαθηταὶ τῷ πλοιαρίῳ ἦλθον,              
  Sblgnt Acts 3:15                                   ἄνδρα φονέα χαρισθῆναι ὑμῖν, τὸν   δὲ    ἀρχηγὸν τῆς ζωῆς ἀπεκτείνατε, ὃν              
  Sblgnt Acts 4:24                                       καὶ οἱ πρεσβύτεροι εἶπαν. οἱ   δὲ    ἀκούσαντες ὁμοθυμαδὸν ἦραν φωνὴν πρὸς         
  Sblgnt Acts 5:22                                 αὐτοὺς ἐν τῇ φυλακῇ, ἀναστρέψαντες   δὲ    ἀπήγγειλαν λέγοντες ὅτι Τὸ δεσμωτήριον        
  Sblgnt Acts 5:33                                    θεὸς τοῖς πειθαρχοῦσιν αὐτῷ. Οἱ   δὲ    ἀκούσαντες διεπρίοντο καὶ ἐβούλοντο ἀνελεῖν   
  Sblgnt Acts 6:3                           τοῦ θεοῦ διακονεῖν τραπέζαις· ἐπισκέψασθε   δέ,   ἀδελφοί, ἄνδρας ἐξ ὑμῶν μαρτυρουμένους        
  Sblgnt Acts 7:27                                   ἐστε· ἱνατί ἀδικεῖτε ἀλλήλους; ὁ   δὲ    ἀδικῶν τὸν πλησίον ἀπώσατο αὐτὸν              
  Sblgnt Acts 8:39                                 εὐνοῦχος, καὶ ἐβάπτισεν αὐτόν. ὅτε   δὲ    ἀνέβησαν ἐκ τοῦ ὕδατος, πνεῦμα                
  Sblgnt Acts 9:7                                                τί σε δεῖ ποιεῖν. οἱ   δὲ    ἄνδρες οἱ συνοδεύοντες αὐτῷ εἱστήκεισαν       
  Sblgnt Acts 10:4                                      καὶ εἰπόντα αὐτῷ· Κορνήλιε. ὁ   δὲ    ἀτενίσας αὐτῷ καὶ ἔμφοβος γενόμενος           
  Sblgnt Acts 10:7                                      ἐστιν οἰκία παρὰ θάλασσαν. ὡς   δὲ    ἀπῆλθεν ὁ ἄγγελος ὁ λαλῶν                     
  Sblgnt Acts 11:2                                            τὸν λόγον τοῦ θεοῦ. ὅτε   δὲ    ἀνέβη Πέτρος εἰς Ἰερουσαλήμ, διεκρίνοντο      
  Sblgnt Acts 12:14                               οὐκ ἤνοιξεν τὸν πυλῶνα, εἰσδραμοῦσα   δὲ    ἀπήγγειλεν ἑστάναι τὸν Πέτρον πρὸ             
  Sblgnt Acts 13:13                                  τῇ διδαχῇ τοῦ κυρίου. Ἀναχθέντες   δὲ    ἀπὸ τῆς Πάφου οἱ περὶ                         
  Sblgnt Acts 13:13                                 εἰς Πέργην τῆς Παμφυλίας· Ἰωάννης   δὲ    ἀποχωρήσας ἀπ’ αὐτῶν ὑπέστρεψεν εἰς           
  Sblgnt Acts 13:34                                     ἐγὼ σήμερον γεγέννηκά σε. ὅτι   δὲ    ἀνέστησεν αὐτὸν ἐκ νεκρῶν μηκέτι              
  Sblgnt Acts 14:2                                        καὶ Ἑλλήνων πολὺ πλῆθος. οἱ   δὲ    ἀπειθήσαντες Ἰουδαῖοι ἐπήγειραν καὶ ἐκάκωσαν  
  Sblgnt Acts 14:19                                      τοῦ μὴ θύειν αὐτοῖς. Ἐπῆλθαν   δὲ    ἀπὸ Ἀντιοχείας καὶ Ἰκονίου Ἰουδαῖοι,          
  Sblgnt Acts 16:38                             ῥαβδοῦχοι τὰ ῥήματα ταῦτα· ἐφοβήθησαν   δὲ    ἀκούσαντες ὅτι Ῥωμαῖοί εἰσιν, καὶ             
  Sblgnt Acts 16:40                               ἀπελθεῖν ἀπὸ τῆς πόλεως. ἐξελθόντες   δὲ    ἀπὸ τῆς φυλακῆς εἰσῆλθον πρὸς                 
  Sblgnt Acts 17:10                                    τῶν λοιπῶν ἀπέλυσαν αὐτούς. Οἱ   δὲ    ἀδελφοὶ εὐθέως διὰ νυκτὸς ἐξέπεμψαν           
  Sblgnt Acts 17:32                             ἀναστήσας αὐτὸν ἐκ νεκρῶν. Ἀκούσαντες   δὲ    ἀνάστασιν νεκρῶν οἱ μὲν ἐχλεύαζον             
  Sblgnt Acts 17:34                                     ἐξῆλθεν ἐκ μέσου αὐτῶν· τινὲς   δὲ    ἄνδρες κολληθέντες αὐτῷ ἐπίστευσαν, ἐν        
  Sblgnt Acts 18:12                                     τὸν λόγον τοῦ θεοῦ. Γαλλίωνος   δὲ    ἀνθυπάτου ὄντος τῆς Ἀχαΐας κατεπέστησαν       
  Sblgnt Acts 19:33                                 προβαλόντων αὐτὸν τῶν Ἰουδαίων, ὁ   δὲ    Ἀλέξανδρος κατασείσας τὴν χεῖρα ἤθελεν        
  Sblgnt Acts 20:4                      αὐτῷ Σώπατρος Πύρρου Βεροιαῖος, Θεσσαλονικέων   δὲ    Ἀρίσταρχος καὶ Σεκοῦνδος, καὶ Γάϊος           
  Sblgnt Acts 21:20                                       διὰ τῆς διακονίας αὐτοῦ. οἱ   δὲ    ἀκούσαντες ἐδόξαζον τὸν θεόν, εἶπόν           
  Sblgnt Acts 21:34                                     καὶ τί ἐστιν πεποιηκώς. ἄλλοι   δὲ    ἄλλο τι ἐπεφώνουν ἐν τῷ                       
  Sblgnt Acts 22:8                                          Σαούλ, τί με διώκεις; ἐγὼ   δὲ    ἀπεκρίθην· Τίς εἶ, κύριε; εἶπέν               
  Sblgnt Acts 23:2                                          ἄχρι ταύτης τῆς ἡμέρας. ὁ   δὲ    ἀρχιερεὺς Ἁνανίας ἐπέταξεν τοῖς παρεστῶσιν    
  Sblgnt Acts 23:29                                  ζητημάτων τοῦ νόμου αὐτῶν, μηδὲν   δὲ    ἄξιον θανάτου ἢ δεσμῶν ἔχοντα                 
  Sblgnt Acts 24:19                                    ὄχλου οὐδὲ μετὰ θορύβου, τινὲς   δὲ    ἀπὸ τῆς Ἀσίας Ἰουδαῖοι, οὓς                   
  Sblgnt Acts 26:28                                  προφήταις; οἶδα ὅτι πιστεύεις. ὁ   δὲ    Ἀγρίππας πρὸς τὸν Παῦλον· Ἐν                  
  Sblgnt Romans 3:4                                             δὲ ὁ θεὸς ἀληθής, πᾶς   δὲ    ἄνθρωπος ψεύστης, καθὼς γέγραπται· Ὅπως       
  Sblgnt Romans 4:3                                     γὰρ ἡ γραφὴ λέγει; Ἐπίστευσεν   δὲ    Ἀβραὰμ τῷ θεῷ καὶ ἐλογίσθη                    
  Sblgnt Romans 5:3                                          δόξης τοῦ θεοῦ· οὐ μόνον   δέ,   ἀλλὰ καὶ καυχώμεθα ἐν ταῖς                    
  Sblgnt Romans 5:11                                           τῇ ζωῇ αὐτοῦ· οὐ μόνον   δέ,   ἀλλὰ καὶ καυχώμενοι ἐν τῷ                     
  Sblgnt Romans 6:8                                  δεδικαίωται ἀπὸ τῆς ἁμαρτίας. εἰ   δὲ    ἀπεθάνομεν σὺν Χριστῷ, πιστεύομεν ὅτι         
  Sblgnt Romans 6:18                      ὃν παρεδόθητε τύπον διδαχῆς, ἐλευθερωθέντες   δὲ    ἀπὸ τῆς ἁμαρτίας ἐδουλώθητε τῇ                
  Sblgnt Romans 7:2                                     ζῶντι ἀνδρὶ δέδεται νόμῳ· ἐὰν   δὲ    ἀποθάνῃ ὁ ἀνήρ, κατήργηται ἀπὸ                
  Sblgnt Romans 7:3                                      ἐὰν γένηται ἀνδρὶ ἑτέρῳ· ἐὰν   δὲ    ἀποθάνῃ ὁ ἀνήρ, ἐλευθέρα ἐστὶν                
  Sblgnt Romans 7:10                                  ἐντολῆς ἡ ἁμαρτία ἀνέζησεν, ἐγὼ   δὲ    ἀπέθανον, καὶ εὑρέθη μοι ἡ                    
  Sblgnt Romans 8:23                                           ἄχρι τοῦ νῦν· οὐ μόνον   δέ,   ἀλλὰ καὶ αὐτοὶ τὴν ἀπαρχὴν                    
  Sblgnt Romans 9:10                                          τῇ Σάρρᾳ υἱός. οὐ μόνον   δέ,   ἀλλὰ καὶ Ῥεβέκκα ἐξ ἑνὸς                      
  Sblgnt Romans 10:14                                 πιστεύσωσιν οὗ οὐκ ἤκουσαν; πῶς   δὲ    ἀκούσωσιν χωρὶς κηρύσσοντος; πῶς δὲ           
  Sblgnt Romans 10:17                                            ἡ πίστις ἐξ ἀκοῆς, ἡ   δὲ    ἀκοὴ διὰ ῥήματος Χριστοῦ. Ἀλλὰ                
  Sblgnt Romans 10:20                             ἔθνει ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς. Ἠσαΐας   δὲ    ἀποτολμᾷ καὶ λέγει· Εὑρέθην ἐν                
  Sblgnt Romans 11:17                               τινες τῶν κλάδων ἐξεκλάσθησαν, σὺ   δὲ    ἀγριέλαιος ὢν ἐνεκεντρίσθης ἐν αὐτοῖς         
  Sblgnt Romans 13:2                                  τοῦ θεοῦ διαταγῇ ἀνθέστηκεν, οἱ   δὲ    ἀνθεστηκότες ἑαυτοῖς κρίμα λήμψονται. οἱ      
  Sblgnt Romans 14:1                                   μὴ ποιεῖσθε εἰς ἐπιθυμίας. Τὸν   δὲ    ἀσθενοῦντα τῇ πίστει προσλαμβάνεσθε, μὴ       
  Sblgnt Romans 14:2                                     μὲν πιστεύει φαγεῖν πάντα, ὁ   δὲ    ἀσθενῶν λάχανα ἐσθίει. ὁ ἐσθίων               
  Sblgnt Romans 15:14                           ἐν δυνάμει πνεύματος ἁγίου. Πέπεισμαι   δέ,   ἀδελφοί μου, καὶ αὐτὸς ἐγὼ                    
  Sblgnt 1Corinthians 1:12                                   Ἐγὼ μέν εἰμι Παύλου, Ἐγὼ   δὲ    Ἀπολλῶ, Ἐγὼ δὲ Κηφᾶ, Ἐγὼ                      
  Sblgnt 1Corinthians 2:14   πνεύματος, πνευματικοῖς πνευματικὰ συγκρίνοντες. Ψυχικὸς   δὲ    ἄνθρωπος οὐ δέχεται τὰ τοῦ                    
  Sblgnt 1Corinthians 4:4                                 οὐκ ἐν τούτῳ δεδικαίωμαι, ὁ   δὲ    ἀνακρίνων με κύριός ἐστιν. ὥστε               
  Sblgnt 1Corinthians 4:6                                  ἑκάστῳ ἀπὸ τοῦ θεοῦ. Ταῦτα   δέ,   ἀδελφοί, μετεσχημάτισα εἰς ἐμαυτὸν καὶ        
  Sblgnt 1Corinthians 4:10                           δὲ ἰσχυροί· ὑμεῖς ἔνδοξοι, ἡμεῖς   δὲ    ἄτιμοι. ἄχρι τῆς ἄρτι ὥρας                    
  Sblgnt 1Corinthians 8:1                                  ἔχομεν. ἡ γνῶσις φυσιοῖ, ἡ   δὲ    ἀγάπη οἰκοδομεῖ. εἴ τις δοκεῖ                 
  Sblgnt 1Corinthians 9:17                               τοῦτο πράσσω, μισθὸν ἔχω· εἰ   δὲ    ἄκων, οἰκονομίαν πεπίστευμαι. τίς οὖν         
  Sblgnt 1Corinthians 9:25                        ἵνα φθαρτὸν στέφανον λάβωσιν, ἡμεῖς   δὲ    ἄφθαρτον. ἐγὼ τοίνυν οὕτως τρέχω              
  Sblgnt 1Corinthians 11:28                        τοῦ αἵματος τοῦ κυρίου. δοκιμαζέτω   δὲ    ἄνθρωπος ἑαυτόν, καὶ οὕτως ἐκ                 
  Sblgnt 1Corinthians 14:6                             ἡ ἐκκλησία οἰκοδομὴν λάβῃ. Νῦν   δέ,   ἀδελφοί, ἐὰν ἔλθω πρὸς ὑμᾶς                   
  Sblgnt 1Corinthians 14:30                           καὶ οἱ ἄλλοι διακρινέτωσαν· ἐὰν   δὲ    ἄλλῳ ἀποκαλυφθῇ καθημένῳ, ὁ πρῶτος            
  Sblgnt 1Corinthians 15:10                            αὐτῶν πάντων ἐκοπίασα, οὐκ ἐγὼ   δὲ    ἀλλὰ ἡ χάρις τοῦ θεοῦ                         
  Sblgnt 1Corinthians 15:13                            ἀνάστασις νεκρῶν οὐκ ἔστιν; εἰ   δὲ    ἀνάστασις νεκρῶν οὐκ ἔστιν, οὐδὲ              
  Sblgnt 1Corinthians 15:51                      λέγω· πάντες οὐ κοιμηθησόμεθα πάντες   δὲ    ἀλλαγησόμεθα, ἐν ἀτόμῳ, ἐν ῥιπῇ               
  Sblgnt 1Corinthians 16:4                             χάριν ὑμῶν εἰς Ἰερουσαλήμ· ἐὰν   δὲ    ἄξιον ᾖ τοῦ κἀμὲ πορεύεσθαι,                  
  Sblgnt 1Corinthians 16:12                              αὐτὸν μετὰ τῶν ἀδελφῶν. Περὶ   δὲ    Ἀπολλῶ τοῦ ἀδελφοῦ, πολλὰ παρεκάλεσα          
  Sblgnt 2Corinthians 8:19                              πασῶν τῶν ἐκκλησιῶν— οὐ μόνον   δὲ    ἀλλὰ καὶ χειροτονηθεὶς ὑπὸ τῶν                
  Sblgnt Galatians 1:22                                 Συρίας καὶ τῆς Κιλικίας. ἤμην   δὲ    ἀγνοούμενος τῷ προσώπῳ ταῖς ἐκκλησίαις        
  Sblgnt Galatians 1:23                                Ἰουδαίας ταῖς ἐν Χριστῷ, μόνον   δὲ    ἀκούοντες ἦσαν ὅτι Ὁ διώκων                   
  Sblgnt Galatians 3:16                            οὐδεὶς ἀθετεῖ ἢ ἐπιδιατάσσεται. τῷ   δὲ    Ἀβραὰμ ἐρρέθησαν αἱ ἐπαγγελίαι καὶ            
  Sblgnt Galatians 3:18                          κληρονομία, οὐκέτι ἐξ ἐπαγγελίας· τῷ   δὲ    Ἀβραὰμ δι’ ἐπαγγελίας κεχάρισται ὁ            
  Sblgnt Galatians 4:26                                      μετὰ τῶν τέκνων αὐτῆς· ἡ   δὲ    ἄνω Ἰερουσαλὴμ ἐλευθέρα ἐστίν, ἥτις           
  Sblgnt Galatians 4:28                                  τῆς ἐχούσης τὸν ἄνδρα. ὑμεῖς   δέ,   ἀδελφοί, κατὰ Ἰσαὰκ ἐπαγγελίας τέκνα          
  Sblgnt Galatians 5:11                                       κρίμα, ὅστις ἐὰν ᾖ. ἐγὼ   δέ,   ἀδελφοί, εἰ περιτομὴν ἔτι κηρύσσω,            
  Sblgnt Galatians 5:15                                    πλησίον σου ὡς σεαυτόν. εἰ   δὲ    ἀλλήλους δάκνετε καὶ κατεσθίετε, βλέπετε      
  Sblgnt Ephesians 4:9                               ἔδωκεν δόματα τοῖς ἀνθρώποις. τὸ   δὲ    Ἀνέβη τί ἐστιν εἰ μὴ                          
  Sblgnt Philippians 2:25                         συνεργὸν καὶ συστρατιώτην μου, ὑμῶν   δὲ    ἀπόστολον καὶ λειτουργὸν τῆς χρείας           
  Sblgnt Philippians 3:1                                   ἐμοὶ μὲν οὐκ ὀκνηρόν, ὑμῖν   δὲ    ἀσφαλές. Βλέπετε τοὺς κύνας, βλέπετε          
  Sblgnt Colossians 1:22                              τοῖς ἔργοις τοῖς πονηροῖς— νυνὶ   δὲ    ἀποκατηλλάγητε ἐν τῷ σώματι τῆς               
  Sblgnt Colossians 3:8                                    ὅτε ἐζῆτε ἐν τούτοις· νυνὶ   δὲ    ἀπόθεσθε καὶ ὑμεῖς τὰ πάντα,                  
  Sblgnt 1Thessalonians 2:17                                  ἡ ὀργὴ εἰς τέλος. Ἡμεῖς   δέ,   ἀδελφοί, ἀπορφανισθέντες ἀφ’ ὑμῶν πρὸς        
  Sblgnt 1Thessalonians 5:4                                καὶ οὐ μὴ ἐκφύγωσιν. ὑμεῖς   δέ,   ἀδελφοί, οὐκ ἐστὲ ἐν σκότει,                  
  Sblgnt 2Thessalonians 3:13                         τὸν ἑαυτῶν ἄρτον ἐσθίωσιν. ὑμεῖς   δέ,   ἀδελφοί, μὴ ἐγκακήσητε καλοποιοῦντες. Εἰ      
  Sblgnt 1Timothy 5:13                             περιερχόμεναι τὰς οἰκίας, οὐ μόνον   δὲ    ἀργαὶ ἀλλὰ καὶ φλύαροι καὶ                    
  Sblgnt 2Timothy 3:13                          ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ διωχθήσονται· πονηροὶ   δὲ    ἄνθρωποι καὶ γόητες προκόψουσιν ἐπὶ           
  Sblgnt 2Timothy 4:12                           μοι εὔχρηστος εἰς διακονίαν, Τυχικὸν   δὲ    ἀπέστειλα εἰς Ἔφεσον. τὸν φαιλόνην,           
  Sblgnt 2Timothy 4:20                           Ἔραστος ἔμεινεν ἐν Κορίνθῳ, Τρόφιμον   δὲ    ἀπέλιπον ἐν Μιλήτῳ ἀσθενοῦντα. Σπούδασον      
  Sblgnt Hebrews 6:8                                 εὐλογίας ἀπὸ τοῦ θεοῦ· ἐκφέρουσα   δὲ    ἀκάνθας καὶ τριβόλους ἀδόκιμος καὶ            
  Sblgnt Hebrews 10:18                                    οὐ μὴ μνησθήσομαι ἔτι· ὅπου   δὲ    ἄφεσις τούτων, οὐκέτι προσφορὰ περὶ           
  Sblgnt James 2:23                                     ἡ γραφὴ ἡ λέγουσα· Ἐπίστευσεν   δὲ    Ἀβραὰμ τῷ θεῷ, καὶ ἐλογίσθη                   
  Sblgnt James 3:17                                          καὶ πᾶν φαῦλον πρᾶγμα. ἡ   δὲ    ἄνωθεν σοφία πρῶτον μὲν ἁγνή                  
  Sblgnt James 5:12                                  κύριος καὶ οἰκτίρμων. Πρὸ πάντων   δέ,   ἀδελφοί μου, μὴ ὀμνύετε, μήτε                 
  Sblgnt 1Peter 1:8                                    ὃν ἄρτι μὴ ὁρῶντες πιστεύοντες   δὲ    ἀγαλλιᾶσθε χαρᾷ ἀνεκλαλήτῳ καὶ δεδοξασμένῃ,   
  Sblgnt 1Peter 2:14                      πεμπομένοις εἰς ἐκδίκησιν κακοποιῶν ἔπαινον   δὲ    ἀγαθοποιῶν (ὅτι οὕτως ἐστὶν τὸ                
  Sblgnt 1Peter 3:11                                  τοῦ μὴ λαλῆσαι δόλον, ἐκκλινάτω   δὲ    ἀπὸ κακοῦ καὶ ποιησάτω ἀγαθόν,                
  Sblgnt 1Peter 5:5                  ὁμοίως, νεώτεροι, ὑποτάγητε πρεσβυτέροις. πάντες   δὲ    ἀλλήλοις τὴν ταπεινοφροσύνην ἐγκομβώσασθε, ὅτι
  Sblgnt Jude 1:8                      ἐνυπνιαζόμενοι σάρκα μὲν μιαίνουσιν, κυριότητα   δὲ    ἀθετοῦσιν, δόξας δὲ βλασφημοῦσιν. ὁ           
  Sblgnt Jude 1:17                          θαυμάζοντες πρόσωπα ὠφελείας χάριν. Ὑμεῖς   δέ,   ἀγαπητοί, μνήσθητε τῶν ῥημάτων τῶν            
  Sblgnt Jude 1:20                                  ψυχικοί, πνεῦμα μὴ ἔχοντες. ὑμεῖς   δέ,   ἀγαπητοί, ἐποικοδομοῦντες ἑαυτοὺς τῇ ἁγιωτάτῃ 

((),[(NoInitialAspiration,VS_Vowel V_ε)]) 366
  Sblgnt Matthew 1:2                       Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 1:2                           δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς                    
  Sblgnt Matthew 1:3                         καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ τὸν                      
  Sblgnt Matthew 1:3                                Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 1:3                           δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ                      
  Sblgnt Matthew 1:4                             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:4                     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:4                       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:5                         δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ τῆς                        
  Sblgnt Matthew 1:5                                 Βόες ἐκ τῆς Ῥαχάβ, Βόες   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς                       
  Sblgnt Matthew 1:5                                Ἰωβὴδ ἐκ τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:6                         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ τὸν βασιλέα.                 
  Sblgnt Matthew 1:6                            τὸν Δαυὶδ τὸν βασιλέα. Δαυὶδ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ τῆς                    
  Sblgnt Matthew 1:7                              ἐκ τῆς τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:7                         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ                      
  Sblgnt Matthew 1:7                             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ                      
  Sblgnt Matthew 1:8                             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:8                       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 1:8                           δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας δὲ                    
  Sblgnt Matthew 1:9                           δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:9                         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ δὲ                      
  Sblgnt Matthew 1:9                             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:10                      δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ               
  Sblgnt Matthew 1:10                     δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ                      
  Sblgnt Matthew 1:10                            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:11                        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ τοὺς                  
  Sblgnt Matthew 1:12              Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ δὲ            
  Sblgnt Matthew 1:13                  δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:13                        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:13                      δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ δὲ                      
  Sblgnt Matthew 1:14                            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 1:14                          δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ δὲ                      
  Sblgnt Matthew 1:14                            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:15                        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:15                      δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, Ματθὰν δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:15                        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, Ματθὰν   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 1:16                          δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ   δὲ    ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα                    
  Sblgnt Matthew 2:14                           παιδίον τοῦ ἀπολέσαι αὐτό. ὁ   δὲ    ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ                 
  Sblgnt Matthew 2:21                               τὴν ψυχὴν τοῦ παιδίου. ὁ   δὲ    ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ                 
  Sblgnt Matthew 6:27                      ὑμεῖς μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν; τίς   δὲ    ἐξ ὑμῶν μεριμνῶν δύναται προσθεῖναι              
  Sblgnt Matthew 7:3                            ὀφθαλμῷ τοῦ ἀδελφοῦ σου, τὴν   δὲ    ἐν τῷ σῷ ὀφθαλμῷ δοκὸν                           
  Sblgnt Matthew 8:24                     καλύπτεσθαι ὑπὸ τῶν κυμάτων, αὐτὸς   δὲ    ἐκάθευδεν. καὶ προσελθόντες ἤγειραν αὐτὸν        
  Sblgnt Matthew 8:32                          καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Ὑπάγετε. οἱ   δὲ    ἐξελθόντες ἀπῆλθον εἰς τοὺς χοίρους·             
  Sblgnt Matthew 9:16                 νυμφίος, καὶ τότε νηστεύσουσιν. οὐδεὶς   δὲ    ἐπιβάλλει ἐπίβλημα ῥάκους ἀγνάφου ἐπὶ            
  Sblgnt Matthew 9:25                     καθεύδει· καὶ κατεγέλων αὐτοῦ. ὅτε   δὲ    ἐξεβλήθη ὁ ὄχλος, εἰσελθὼν ἐκράτησεν             
  Sblgnt Matthew 9:31                      λέγων· Ὁρᾶτε μηδεὶς γινωσκέτω· οἱ   δὲ    ἐξελθόντες διεφήμισαν αὐτὸν ἐν ὅλῃ               
  Sblgnt Matthew 9:32                                ὅλῃ τῇ γῇ ἐκείνῃ. Αὐτῶν   δὲ    ἐξερχομένων ἰδοὺ προσήνεγκαν αὐτῷ ἄνθρωπον       
  Sblgnt Matthew 9:37                               Ὁ μὲν θερισμὸς πολύς, οἱ   δὲ    ἐργάται ὀλίγοι· δεήθητε οὖν τοῦ                  
  Sblgnt Matthew 12:7                             ἱεροῦ μεῖζόν ἐστιν ὧδε. εἰ   δὲ    ἐγνώκειτε τί ἐστιν· Ἔλεος θέλω                   
  Sblgnt Matthew 12:28                         αὐτοὶ κριταὶ ἔσονται ὑμῶν. εἰ   δὲ    ἐν πνεύματι θεοῦ ἐγὼ ἐκβάλλω                     
  Sblgnt Matthew 13:5                        τὰ πετεινὰ κατέφαγεν αὐτά. ἄλλα   δὲ    ἔπεσεν ἐπὶ τὰ πετρώδη ὅπου                       
  Sblgnt Matthew 13:7                          μὴ ἔχειν ῥίζαν ἐξηράνθη. ἄλλα   δὲ    ἔπεσεν ἐπὶ τὰς ἀκάνθας, καὶ                      
  Sblgnt Matthew 13:8                         ἄκανθαι καὶ ἔπνιξαν αὐτά. ἄλλα   δὲ    ἔπεσεν ἐπὶ τὴν γῆν τὴν                           
  Sblgnt Matthew 13:20                              παρὰ τὴν ὁδὸν σπαρείς. ὁ   δὲ    ἐπὶ τὰ πετρώδη σπαρείς, οὗτός                    
  Sblgnt Matthew 13:23                         λόγον, καὶ ἄκαρπος γίνεται. ὁ   δὲ    ἐπὶ τὴν καλὴν γῆν σπαρείς,                       
  Sblgnt Matthew 13:26                            τοῦ σίτου καὶ ἀπῆλθεν. ὅτε   δὲ    ἐβλάστησεν ὁ χόρτος καὶ καρπὸν                   
  Sblgnt Matthew 13:28                             πόθεν οὖν ἔχει ζιζάνια; ὁ   δὲ    ἔφη αὐτοῖς· Ἐχθρὸς ἄνθρωπος τοῦτο                
  Sblgnt Matthew 13:39                                οἱ υἱοὶ τοῦ πονηροῦ, ὁ   δὲ    ἐχθρὸς ὁ σπείρας αὐτά ἐστιν                      
  Sblgnt Matthew 14:21                 κλασμάτων δώδεκα κοφίνους πλήρεις. οἱ   δὲ    ἐσθίοντες ἦσαν ἄνδρες ὡσεὶ πεντακισχίλιοι        
  Sblgnt Matthew 14:27                          ἀπὸ τοῦ φόβου ἔκραξαν. εὐθὺς   δὲ    ἐλάλησεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς λέγων·                  
  Sblgnt Matthew 14:33                          πλοῖον ἐκόπασεν ὁ ἄνεμος. οἱ   δὲ    ἐν τῷ πλοίῳ προσεκύνησαν αὐτῷ                    
  Sblgnt Matthew 15:18                       καὶ εἰς ἀφεδρῶνα ἐκβάλλεται; τὰ   δὲ    ἐκπορευόμενα ἐκ τοῦ στόματος ἐκ                  
  Sblgnt Matthew 15:25                          τὰ ἀπολωλότα οἴκου Ἰσραήλ. ἡ   δὲ    ἐλθοῦσα προσεκύνει αὐτῷ λέγουσα· Κύριε,          
  Sblgnt Matthew 15:38                        ἦραν ἑπτὰ σπυρίδας πλήρεις. οἱ   δὲ    ἐσθίοντες ἦσαν τετρακισχίλιοι ἄνδρες χωρὶς       
  Sblgnt Matthew 19:30                 καὶ ζωὴν αἰώνιον κληρονομήσει. πολλοὶ   δὲ    ἔσονται πρῶτοι ἔσχατοι καὶ ἔσχατοι               
  Sblgnt Matthew 20:11                      ἀνὰ δηνάριον καὶ αὐτοί. λαβόντες   δὲ    ἐγόγγυζον κατὰ τοῦ οἰκοδεσπότου λέγοντες·        
  Sblgnt Matthew 21:8                                ἱμάτια ἐν τῇ ὁδῷ, ἄλλοι   δὲ    ἔκοπτον κλάδους ἀπὸ τῶν δένδρων                  
  Sblgnt Matthew 21:18                      Βηθανίαν, καὶ ηὐλίσθη ἐκεῖ. Πρωῒ   δὲ    ἐπανάγων εἰς τὴν πόλιν ἐπείνασεν.                
  Sblgnt Matthew 21:35                         ἔδειραν, ὃν δὲ ἀπέκτειναν, ὃν   δὲ    ἐλιθοβόλησαν. πάλιν ἀπέστειλεν ἄλλους δούλους    
  Sblgnt Matthew 22:5                                εἰς τὸν ἴδιον ἀγρόν, ὃς   δὲ    ἐπὶ τὴν ἐμπορίαν αὐτοῦ· οἱ                       
  Sblgnt Matthew 22:12                               μὴ ἔχων ἔνδυμα γάμου; ὁ   δὲ    ἐφιμώθη. τότε ὁ βασιλεὺς εἶπεν                   
  Sblgnt Matthew 22:14                        πολλοὶ γάρ εἰσιν κλητοὶ ὀλίγοι   δὲ    ἐκλεκτοί. Τότε πορευθέντες οἱ Φαρισαῖοι          
  Sblgnt Matthew 22:37                                  μεγάλη ἐν τῷ νόμῳ; ὁ   δὲ    ἔφη αὐτῷ· Ἀγαπήσεις κύριον τὸν                   
  Sblgnt Matthew 23:28               φαίνεσθε τοῖς ἀνθρώποις δίκαιοι, ἔσωθεν   δέ    ἐστε μεστοὶ ὑποκρίσεως καὶ ἀνομίας.              
  Sblgnt Matthew 25:2                       εἰς ὑπάντησιν τοῦ νυμφίου. πέντε   δὲ    ἐξ αὐτῶν ἦσαν μωραὶ καὶ                          
  Sblgnt Matthew 25:11                          καὶ ἐκλείσθη ἡ θύρα. ὕστερον   δὲ    ἔρχονται καὶ αἱ λοιπαὶ παρθένοι                  
  Sblgnt Matthew 25:31                           ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων. Ὅταν   δὲ    ἔλθῃ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου                         
  Sblgnt Matthew 25:33                            πρόβατα ἐκ δεξιῶν αὐτοῦ τὰ   δὲ    ἐρίφια ἐξ εὐωνύμων. τότε ἐρεῖ                    
  Sblgnt Matthew 26:15                          κἀγὼ ὑμῖν παραδώσω αὐτόν; οἱ   δὲ    ἔστησαν αὐτῷ τριάκοντα ἀργύρια. καὶ              
  Sblgnt Matthew 26:67                        αὐτοῦ καὶ ἐκολάφισαν αὐτόν, οἱ   δὲ    ἐράπισαν λέγοντες· Προφήτευσον ἡμῖν, χριστέ,     
  Sblgnt Matthew 27:23               χριστόν; λέγουσιν πάντες· Σταυρωθήτω. ὁ   δὲ    ἔφη· Τί γὰρ κακὸν ἐποίησεν;                      
  Sblgnt Matthew 27:55                              θεοῦ υἱὸς ἦν οὗτος. Ἦσαν   δὲ    ἐκεῖ γυναῖκες πολλαὶ ἀπὸ μακρόθεν                
  Sblgnt Matthew 27:61                         θύρᾳ τοῦ μνημείου ἀπῆλθεν. ἦν   δὲ    ἐκεῖ Μαριὰμ ἡ Μαγδαληνὴ καὶ                      
  Sblgnt Matthew 27:62                      καθήμεναι ἀπέναντι τοῦ τάφου. Τῇ   δὲ    ἐπαύριον, ἥτις ἐστὶν μετὰ τὴν                    
  Sblgnt Matthew 28:17                    καὶ ἰδόντες αὐτὸν προσεκύνησαν, οἱ   δὲ    ἐδίστασαν. καὶ προσελθὼν ὁ Ἰησοῦς                
  Sblgnt Mark 1:45                            Μωϋσῆς εἰς μαρτύριον αὐτοῖς. ὁ   δὲ    ἐξελθὼν ἤρξατο κηρύσσειν πολλὰ καὶ               
  Sblgnt Mark 3:4                               ψυχὴν σῶσαι ἢ ἀποκτεῖναι; οἱ   δὲ    ἐσιώπων. καὶ περιβλεψάμενος αὐτοὺς μετ’          
  Sblgnt Mark 5:11                               ἀποστείλῃ ἔξω τῆς χώρας. ἦν   δὲ    ἐκεῖ πρὸς τῷ ὄρει ἀγέλη                          
  Sblgnt Mark 5:40                      καθεύδει. καὶ κατεγέλων αὐτοῦ. αὐτὸς   δὲ    ἐκβαλὼν πάντας παραλαμβάνει τὸν πατέρα           
  Sblgnt Mark 6:15                                αἱ δυνάμεις ἐν αὐτῷ· ἄλλοι   δὲ    ἔλεγον ὅτι Ἠλίας ἐστίν· ἄλλοι                    
  Sblgnt Mark 6:15                             ἔλεγον ὅτι Ἠλίας ἐστίν· ἄλλοι   δὲ    ἔλεγον ὅτι προφήτης ὡς εἷς                       
  Sblgnt Mark 8:33                             αὐτὸν ἤρξατο ἐπιτιμᾶν αὐτῷ. ὁ   δὲ    ἐπιστραφεὶς καὶ ἰδὼν τοὺς μαθητὰς                
  Sblgnt Mark 9:12                                Ἠλίαν δεῖ ἐλθεῖν πρῶτον; ὁ   δὲ    ἔφη αὐτοῖς· Ἠλίας μὲν ἐλθὼν                      
  Sblgnt Mark 9:34                                ἐν τῇ ὁδῷ διελογίζεσθε; οἱ   δὲ    ἐσιώπων, πρὸς ἀλλήλους γὰρ διελέχθησαν           
  Sblgnt Mark 10:20                                    σου καὶ τὴν μητέρα. ὁ   δὲ    ἔφη αὐτῷ· Διδάσκαλε, ταῦτα πάντα                 
  Sblgnt Mark 10:31                         τῷ ἐρχομένῳ ζωὴν αἰώνιον. πολλοὶ   δὲ    ἔσονται πρῶτοι ἔσχατοι καὶ οἱ                    
  Sblgnt Mark 10:32                              καὶ οἱ ἔσχατοι πρῶτοι. Ἦσαν   δὲ    ἐν τῇ ὁδῷ ἀναβαίνοντες εἰς                       
  Sblgnt Mark 10:43                  αὐτῶν κατεξουσιάζουσιν αὐτῶν. οὐχ οὕτως   δέ    ἐστιν ἐν ὑμῖν· ἀλλ’ ὃς                           
  Sblgnt Mark 12:44                    τοῦ περισσεύοντος αὐτοῖς ἔβαλον, αὕτη   δὲ    ἐκ τῆς ὑστερήσεως αὐτῆς πάντα                    
  Sblgnt Mark 14:31                              φωνῆσαι τρίς με ἀπαρνήσῃ. ὁ   δὲ    ἐκπερισσῶς ἐλάλει· Ἐὰν δέῃ με                    
  Sblgnt Mark 14:46                         Ῥαββί, καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. οἱ   δὲ    ἐπέβαλαν τὰς χεῖρας αὐτῷ καὶ                     
  Sblgnt Mark 14:61                          τί οὗτοί σου καταμαρτυροῦσιν; ὁ   δὲ    ἐσιώπα καὶ οὐκ ἀπεκρίνατο οὐδέν.                 
  Sblgnt Luke 1:8                           ταῖς ἡμέραις αὐτῶν ἦσαν. Ἐγένετο   δὲ    ἐν τῷ ἱερατεύειν αὐτὸν ἐν                        
  Sblgnt Luke 1:29                                      ὁ κύριος μετὰ σοῦ. ἡ   δὲ    ἐπὶ τῷ λόγῳ διεταράχθη καὶ                       
  Sblgnt Luke 1:57                                   εἰς τὸν οἶκον αὐτῆς. Τῇ   δὲ    Ἐλισάβετ ἐπλήσθη ὁ χρόνος τοῦ                    
  Sblgnt Luke 2:1                             αὐτοῦ πρὸς τὸν Ἰσραήλ. Ἐγένετο   δὲ    ἐν ταῖς ἡμέραις ἐκείναις ἐξῆλθεν                 
  Sblgnt Luke 2:6                     ἐμνηστευμένῃ αὐτῷ, οὔσῃ ἐγκύῳ. ἐγένετο   δὲ    ἐν τῷ εἶναι αὐτοὺς ἐκεῖ                          
  Sblgnt Luke 2:17                             κείμενον ἐν τῇ φάτνῃ· ἰδόντες   δὲ    ἐγνώρισαν περὶ τοῦ ῥήματος τοῦ                   
  Sblgnt Luke 3:11                    λέγοντες· Τί οὖν ποιήσωμεν; ἀποκριθεὶς   δὲ    ἔλεγεν αὐτοῖς· Ὁ ἔχων δύο                        
  Sblgnt Luke 3:21                            τὸν Ἰωάννην ἐν φυλακῇ. Ἐγένετο   δὲ    ἐν τῷ βαπτισθῆναι ἅπαντα τὸν                     
  Sblgnt Luke 5:1                        τὰς συναγωγὰς τῆς Ἰουδαίας. Ἐγένετο   δὲ    ἐν τῷ τὸν ὄχλον ἐπικεῖσθαι                       
  Sblgnt Luke 5:3                        τῆς γῆς ἐπαναγαγεῖν ὀλίγον, καθίσας   δὲ    ἐκ τοῦ πλοίου ἐδίδασκεν τοὺς                     
  Sblgnt Luke 5:4                           πλοίου ἐδίδασκεν τοὺς ὄχλους. ὡς   δὲ    ἐπαύσατο λαλῶν, εἶπεν πρὸς τὸν                   
  Sblgnt Luke 6:1                           Ὁ παλαιὸς χρηστός ἐστιν. Ἐγένετο   δὲ    ἐν σαββάτῳ διαπορεύεσθαι αὐτὸν διὰ               
  Sblgnt Luke 6:6                               ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου. Ἐγένετο   δὲ    ἐν ἑτέρῳ σαββάτῳ εἰσελθεῖν αὐτὸν                 
  Sblgnt Luke 6:10                                 Ἔκτεινον τὴν χεῖρά σου· ὁ   δὲ    ἐποίησεν, καὶ ἀπεκατεστάθη ἡ χεὶρ                
  Sblgnt Luke 6:11                          ἀπεκατεστάθη ἡ χεὶρ αὐτοῦ. αὐτοὶ   δὲ    ἐπλήσθησαν ἀνοίας, καὶ διελάλουν πρὸς            
  Sblgnt Luke 6:12                            ἂν ποιήσαιεν τῷ Ἰησοῦ. Ἐγένετο   δὲ    ἐν ταῖς ἡμέραις ταύταις ἐξελθεῖν                 
  Sblgnt Luke 8:13                           ἵνα μὴ πιστεύσαντες σωθῶσιν. οἱ   δὲ    ἐπὶ τῆς πέτρας οἳ ὅταν                           
  Sblgnt Luke 8:15                     συμπνίγονται καὶ οὐ τελεσφοροῦσιν. τὸ   δὲ    ἐν τῇ καλῇ γῇ, οὗτοί                             
  Sblgnt Luke 8:22                     θεοῦ ἀκούοντες καὶ ποιοῦντες. Ἐγένετο   δὲ    ἐν μιᾷ τῶν ἡμερῶν καὶ                            
  Sblgnt Luke 8:25                             Ποῦ ἡ πίστις ὑμῶν; φοβηθέντες   δὲ    ἐθαύμασαν, λέγοντες πρὸς ἀλλήλους· Τίς           
  Sblgnt Luke 8:32                              εἰς τὴν ἄβυσσον ἀπελθεῖν. Ἦν   δὲ    ἐκεῖ ἀγέλη χοίρων ἱκανῶν βοσκομένη               
  Sblgnt Luke 8:37                         ὅτι φόβῳ μεγάλῳ συνείχοντο· αὐτὸς   δὲ    ἐμβὰς εἰς πλοῖον ὑπέστρεψεν. ἐδεῖτο              
  Sblgnt Luke 9:9                       Ἡρῴδης· Ἰωάννην ἐγὼ ἀπεκεφάλισα· τίς   δέ    ἐστιν οὗτος περὶ οὗ ἀκούω                        
  Sblgnt Luke 9:21                                   Τὸν χριστὸν τοῦ θεοῦ. Ὁ   δὲ    ἐπιτιμήσας αὐτοῖς παρήγγειλεν μηδενὶ λέγειν      
  Sblgnt Luke 9:34                  νεφέλη καὶ ἐπεσκίαζεν αὐτούς· ἐφοβήθησαν   δὲ    ἐν τῷ εἰσελθεῖν αὐτοὺς εἰς                       
  Sblgnt Luke 9:51                             ὑμῶν ὑπὲρ ὑμῶν ἐστιν. Ἐγένετο   δὲ    ἐν τῷ συμπληροῦσθαι τὰς ἡμέρας                   
  Sblgnt Luke 9:55                     οὐρανοῦ καὶ ἀναλῶσαι αὐτούς; στραφεὶς   δὲ    ἐπετίμησεν αὐτοῖς. καὶ ἐπορεύθησαν εἰς           
  Sblgnt Luke 9:61                     ἕτερος· Ἀκολουθήσω σοι, κύριε· πρῶτον   δὲ    ἐπίτρεψόν μοι ἀποτάξασθαι τοῖς εἰς               
  Sblgnt Luke 10:2                                  Ὁ μὲν θερισμὸς πολύς, οἱ   δὲ    ἐργάται ὀλίγοι· δεήθητε οὖν τοῦ                  
  Sblgnt Luke 10:16                                ἀθετῶν ὑμᾶς ἐμὲ ἀθετεῖ· ὁ   δὲ    ἐμὲ ἀθετῶν ἀθετεῖ τὸν ἀποστείλαντά               
  Sblgnt Luke 10:42                          καὶ θορυβάζῃ περὶ πολλά, ὀλίγων   δέ    ἐστιν χρεία ἢ ἑνός· Μαριὰμ                       
  Sblgnt Luke 11:11                        καὶ τῷ κρούοντι ἀνοιγήσεται. τίνα   δὲ    ἐξ ὑμῶν τὸν πατέρα αἰτήσει                       
  Sblgnt Luke 11:15                            καὶ ἐθαύμασαν οἱ ὄχλοι· τινὲς   δὲ    ἐξ αὐτῶν εἶπον· Ἐν Βεελζεβοὺλ                    
  Sblgnt Luke 11:19                             ἐκβάλλειν με τὰ δαιμόνια. εἰ   δὲ    ἐγὼ ἐν Βεελζεβοὺλ ἐκβάλλω τὰ                     
  Sblgnt Luke 11:20                            αὐτοὶ ὑμῶν κριταὶ ἔσονται. εἰ   δὲ    ἐν δακτύλῳ θεοῦ ἐκβάλλω τὰ                       
  Sblgnt Luke 11:27                      ἐκείνου χείρονα τῶν πρώτων. Ἐγένετο   δὲ    ἐν τῷ λέγειν αὐτὸν ταῦτα                         
  Sblgnt Luke 11:39                           καὶ τοῦ πίνακος καθαρίζετε, τὸ   δὲ    ἔσωθεν ὑμῶν γέμει ἁρπαγῆς καὶ                    
  Sblgnt Luke 11:42                               τὴν ἀγάπην τοῦ θεοῦ· ταῦτα   δὲ    ἔδει ποιῆσαι κἀκεῖνα μὴ παρεῖναι.                
  Sblgnt Luke 12:25                        ὑμεῖς διαφέρετε τῶν πετεινῶν. τίς   δὲ    ἐξ ὑμῶν μεριμνῶν δύναται ἐπὶ                     
  Sblgnt Luke 12:28                             περιεβάλετο ὡς ἓν τούτων. εἰ   δὲ    ἐν ἀγρῷ τὸν χόρτον ὄντα                          
  Sblgnt Luke 12:50                             θέλω εἰ ἤδη ἀνήφθη; βάπτισμα   δὲ    ἔχω βαπτισθῆναι, καὶ πῶς συνέχομαι               
  Sblgnt Luke 13:28                               τῇ βασιλείᾳ τοῦ θεοῦ, ὑμᾶς   δὲ    ἐκβαλλομένους ἔξω. καὶ ἥξουσιν ἀπὸ               
  Sblgnt Luke 15:17                           οὐδεὶς ἐδίδου αὐτῷ. εἰς ἑαυτὸν   δὲ    ἐλθὼν ἔφη· Πόσοι μίσθιοι τοῦ                     
  Sblgnt Luke 16:3                            γὰρ δύνῃ ἔτι οἰκονομεῖν. εἶπεν   δὲ    ἐν ἑαυτῷ ὁ οἰκονόμος· Τί                         
  Sblgnt Luke 16:17                      πᾶς εἰς αὐτὴν βιάζεται. Εὐκοπώτερον   δέ    ἐστιν τὸν οὐρανὸν καὶ τὴν                        
  Sblgnt Luke 16:27                      ἐκεῖθεν πρὸς ἡμᾶς διαπερῶσιν. εἶπεν   δέ·   Ἐρωτῶ σε οὖν, πάτερ, ἵνα                         
  Sblgnt Luke 17:7                                καὶ ὑπήκουσεν ἂν ὑμῖν. Τίς   δὲ    ἐξ ὑμῶν δοῦλον ἔχων ἀροτριῶντα                   
  Sblgnt Luke 17:15                     τῷ ὑπάγειν αὐτοὺς ἐκαθαρίσθησαν. εἷς   δὲ    ἐξ αὐτῶν, ἰδὼν ὅτι ἰάθη,                         
  Sblgnt Luke 17:17                           Οὐχὶ οἱ δέκα ἐκαθαρίσθησαν; οἱ   δὲ    ἐννέα ποῦ; οὐχ εὑρέθησαν ὑποστρέψαντες           
  Sblgnt Luke 18:35                       οὐκ ἐγίνωσκον τὰ λεγόμενα. Ἐγένετο   δὲ    ἐν τῷ ἐγγίζειν αὐτὸν εἰς                         
  Sblgnt Luke 19:42                                  σὺ τὰ πρὸς εἰρήνην— νῦν   δὲ    ἐκρύβη ἀπὸ ὀφθαλμῶν σου. ὅτι                     
  Sblgnt Luke 20:17                                  δὲ εἶπαν· Μὴ γένοιτο. ὁ   δὲ    ἐμβλέψας αὐτοῖς εἶπεν· Τί οὖν                    
  Sblgnt Luke 20:37                           τῆς ἀναστάσεως υἱοὶ ὄντες. ὅτι   δὲ    ἐγείρονται οἱ νεκροὶ καὶ Μωϋσῆς                  
  Sblgnt Luke 21:4                                  ἔβαλον εἰς τὰ δῶρα, αὕτη   δὲ    ἐκ τοῦ ὑστερήματος αὐτῆς πάντα                   
  Sblgnt Luke 21:36                       πρόσωπον πάσης τῆς γῆς. ἀγρυπνεῖτε   δὲ    ἐν παντὶ καιρῷ δεόμενοι ἵνα                      
  Sblgnt Luke 22:27                        διακονῶν; οὐχὶ ὁ ἀνακείμενος; ἐγὼ   δὲ    ἐν μέσῳ ὑμῶν εἰμι ὡς                             
  Sblgnt Luke 22:28                                εἰμι ὡς ὁ διακονῶν. Ὑμεῖς   δέ    ἐστε οἱ διαμεμενηκότες μετ’ ἐμοῦ                 
  Sblgnt Luke 22:32                               σινιάσαι ὡς τὸν σῖτον· ἐγὼ   δὲ    ἐδεήθην περὶ σοῦ ἵνα μὴ                          
  Sblgnt Luke 22:40                           αὐτῷ καὶ οἱ μαθηταί. γενόμενος   δὲ    ἐπὶ τοῦ τόπου εἶπεν αὐτοῖς·                      
  Sblgnt Luke 22:68                               εἴπω οὐ μὴ πιστεύσητε· ἐὰν   δὲ    ἐρωτήσω, οὐ μὴ ἀποκριθῆτε. ἀπὸ                   
  Sblgnt Luke 22:69                               μὴ ἀποκριθῆτε. ἀπὸ τοῦ νῦν   δὲ    ἔσται ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου                        
  Sblgnt Luke 23:5                                   ἐν τῷ ἀνθρώπῳ τούτῳ. οἱ   δὲ    ἐπίσχυον λέγοντες ὅτι Ἀνασείει τὸν               
  Sblgnt Luke 23:21                            θέλων ἀπολῦσαι τὸν Ἰησοῦν. οἱ   δὲ    ἐπεφώνουν λέγοντες· Σταύρου σταύρου αὐτόν.       
  Sblgnt Luke 23:23                          παιδεύσας οὖν αὐτὸν ἀπολύσω. οἱ   δὲ    ἐπέκειντο φωναῖς μεγάλαις αἰτούμενοι αὐτὸν       
  Sblgnt Luke 23:33                                      ὃν μὲν ἐκ δεξιῶν ὃν   δὲ    ἐξ ἀριστερῶν. ὁ δὲ Ἰησοῦς                        
  Sblgnt Luke 24:42                             Ἔχετέ τι βρώσιμον ἐνθάδε; οἱ   δὲ    ἐπέδωκαν αὐτῷ ἰχθύος ὀπτοῦ μέρος·                
  Sblgnt John 1:12                            ἴδιοι αὐτὸν οὐ παρέλαβον. ὅσοι   δὲ    ἔλαβον αὐτόν, ἔδωκεν αὐτοῖς ἐξουσίαν             
  Sblgnt John 2:6                                ἂν λέγῃ ὑμῖν ποιήσατε. ἦσαν   δὲ    ἐκεῖ λίθιναι ὑδρίαι ἓξ κατὰ                      
  Sblgnt John 2:9                            ἀρχιτρικλίνῳ· οἱ δὲ ἤνεγκαν. ὡς   δὲ    ἐγεύσατο ὁ ἀρχιτρίκλινος τὸ ὕδωρ                 
  Sblgnt John 2:21                     τρισὶν ἡμέραις ἐγερεῖς αὐτόν; ἐκεῖνος   δὲ    ἔλεγεν περὶ τοῦ ναοῦ τοῦ                         
  Sblgnt John 3:19                            μονογενοῦς υἱοῦ τοῦ θεοῦ. αὕτη   δέ    ἐστιν ἡ κρίσις ὅτι τὸ                            
  Sblgnt John 3:30                     πεπλήρωται. ἐκεῖνον δεῖ αὐξάνειν, ἐμὲ   δὲ    ἐλαττοῦσθαι. Ὁ ἄνωθεν ἐρχόμενος ἐπάνω            
  Sblgnt John 4:6                                     Ἰωσὴφ τῷ υἱῷ αὐτοῦ· ἦν   δὲ    ἐκεῖ πηγὴ τοῦ Ἰακώβ. ὁ                           
  Sblgnt John 5:2                         ἀνέβη Ἰησοῦς εἰς Ἱεροσόλυμα. ἔστιν   δὲ    ἐν τοῖς Ἱεροσολύμοις ἐπὶ τῇ                      
  Sblgnt John 5:7                                  εἰς τὴν κολυμβήθραν· ἐν ᾧ   δὲ    ἔρχομαι ἐγὼ ἄλλος πρὸ ἐμοῦ                       
  Sblgnt John 5:36                                     ἐν τῷ φωτὶ αὐτοῦ· ἐγὼ   δὲ    ἔχω τὴν μαρτυρίαν μείζω τοῦ                      
  Sblgnt John 6:4                                 μετὰ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ. ἦν   δὲ    ἐγγὺς τὸ πάσχα, ἡ ἑορτὴ                          
  Sblgnt John 6:6                            ἄρτους ἵνα φάγωσιν οὗτοι; τοῦτο   δὲ    ἔλεγεν πειράζων αὐτόν, αὐτὸς γὰρ                 
  Sblgnt John 6:12                               τῶν ὀψαρίων ὅσον ἤθελον. ὡς   δὲ    ἐνεπλήσθησαν λέγει τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ·          
  Sblgnt John 6:39                            θέλημα τοῦ πέμψαντός με· τοῦτο   δέ    ἐστιν τὸ θέλημα τοῦ πέμψαντός                    
  Sblgnt John 7:2                           αὐτὸν οἱ Ἰουδαῖοι ἀποκτεῖναι. ἦν   δὲ    ἐγγὺς ἡ ἑορτὴ τῶν Ἰουδαίων                       
  Sblgnt John 7:12                            ἔλεγον ὅτι Ἀγαθός ἐστιν, ἄλλοι   δὲ    ἔλεγον· Οὔ, ἀλλὰ πλανᾷ τὸν                       
  Sblgnt John 7:41                                 Οὗτός ἐστιν ὁ χριστός· οἱ   δὲ    ἔλεγον· Μὴ γὰρ ἐκ τῆς                            
  Sblgnt John 8:16                               κρίνω οὐδένα. καὶ ἐὰν κρίνω   δὲ    ἐγώ, ἡ κρίσις ἡ ἐμὴ                              
  Sblgnt John 8:59                             ἵνα βάλωσιν ἐπ’ αὐτόν· Ἰησοῦς   δὲ    ἐκρύβη καὶ ἐξῆλθεν ἐκ τοῦ                        
  Sblgnt John 9:38                                 μετὰ σοῦ ἐκεῖνός ἐστιν. ὁ   δὲ    ἔφη· Πιστεύω, κύριε· καὶ προσεκύνησεν            
  Sblgnt John 11:13                          περὶ τοῦ θανάτου αὐτοῦ. ἐκεῖνοι   δὲ    ἔδοξαν ὅτι περὶ τῆς κοιμήσεως                    
  Sblgnt John 11:19                         ὡς ἀπὸ σταδίων δεκαπέντε. πολλοὶ   δὲ    ἐκ τῶν Ἰουδαίων ἐληλύθεισαν πρὸς                 
  Sblgnt John 11:20                     Ἰησοῦς ἔρχεται ὑπήντησεν αὐτῷ· Μαρία   δὲ    ἐν τῷ οἴκῳ ἐκαθέζετο. εἶπεν                      
  Sblgnt John 11:30                              καὶ ἤρχετο πρὸς αὐτόν· οὔπω   δὲ    ἐληλύθει ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν                        
  Sblgnt John 11:37                              Ἴδε πῶς ἐφίλει αὐτόν. τινὲς   δὲ    ἐξ αὐτῶν εἶπαν· Οὐκ ἐδύνατο                      
  Sblgnt John 11:46                    ἐποίησεν, ἐπίστευσαν εἰς αὐτόν· τινὲς   δὲ    ἐξ αὐτῶν ἀπῆλθον πρὸς τοὺς                       
  Sblgnt John 11:55                             ἔμεινεν μετὰ τῶν μαθητῶν. Ἦν   δὲ    ἐγγὺς τὸ πάσχα τῶν Ἰουδαίων,                     
  Sblgnt John 12:33                        πάντας ἑλκύσω πρὸς ἐμαυτόν. τοῦτο   δὲ    ἔλεγεν σημαίνων ποίῳ θανάτῳ ἤμελλεν              
  Sblgnt John 12:44                               τὴν δόξαν τοῦ θεοῦ. Ἰησοῦς   δὲ    ἔκραξεν καὶ εἶπεν· Ὁ πιστεύων                    
  Sblgnt John 13:20                               τινα πέμψω ἐμὲ λαμβάνει, ὁ   δὲ    ἐμὲ λαμβάνων λαμβάνει τὸν πέμψαντά               
  Sblgnt John 15:19                                  ἂν τὸ ἴδιον ἐφίλει· ὅτι   δὲ    ἐκ τοῦ κόσμου οὐκ ἐστέ,                          
  Sblgnt John 16:13                          οὐ δύνασθε βαστάζειν ἄρτι· ὅταν   δὲ    ἔλθῃ ἐκεῖνος, τὸ πνεῦμα τῆς                      
  Sblgnt John 17:3                            δώσῃ αὐτοῖς ζωὴν αἰώνιον. αὕτη   δέ    ἐστιν ἡ αἰώνιος ζωὴ ἵνα                          
  Sblgnt John 17:20                               ἐν ἀληθείᾳ. Οὐ περὶ τούτων   δὲ    ἐρωτῶ μόνον, ἀλλὰ καὶ περὶ                       
  Sblgnt John 19:41                     ἐστὶν τοῖς Ἰουδαίοις ἐνταφιάζειν. ἦν   δὲ    ἐν τῷ τόπῳ ὅπου ἐσταυρώθη                        
  Sblgnt John 21:12                       ὁ Ἰησοῦς· Δεῦτε ἀριστήσατε. οὐδεὶς   δὲ    ἐτόλμα τῶν μαθητῶν ἐξετάσαι αὐτόν·               
  Sblgnt Acts 1:5                         Ἰωάννης μὲν ἐβάπτισεν ὕδατι, ὑμεῖς   δὲ    ἐν πνεύματι βαπτισθήσεσθε ἁγίῳ οὐ                
  Sblgnt Acts 2:5                   πνεῦμα ἐδίδου ἀποφθέγγεσθαι αὐτοῖς. Ἦσαν   δὲ    ἐν Ἰερουσαλὴμ κατοικοῦντες Ἰουδαῖοι, ἄνδρες      
  Sblgnt Acts 3:5                                  εἶπεν· Βλέψον εἰς ἡμᾶς. ὁ   δὲ    ἐπεῖχεν αὐτοῖς προσδοκῶν τι παρ’                 
  Sblgnt Acts 3:6                                 χρυσίον οὐχ ὑπάρχει μοι, ὃ   δὲ    ἔχω τοῦτό σοι δίδωμι· ἐν                         
  Sblgnt Acts 3:7                     δεξιᾶς χειρὸς ἤγειρεν αὐτόν· παραχρῆμα   δὲ    ἐστερεώθησαν αἱ βάσεις αὐτοῦ καὶ                 
  Sblgnt Acts 4:5                          ἀνδρῶν ὡς χιλιάδες πέντε. Ἐγένετο   δὲ    ἐπὶ τὴν αὔριον συναχθῆναι αὐτῶν                  
  Sblgnt Acts 5:23                         ἑστῶτας ἐπὶ τῶν θυρῶν, ἀνοίξαντες   δὲ    ἔσω οὐδένα εὕρομεν. ὡς δὲ                        
  Sblgnt Acts 5:39                         τὸ ἔργον τοῦτο, καταλυθήσεται, εἰ   δὲ    ἐκ θεοῦ ἐστιν, οὐ δυνήσεσθε                      
  Sblgnt Acts 7:2                                     Εἰ ταῦτα οὕτως ἔχει; ὁ   δὲ    ἔφη· Ἄνδρες ἀδελφοὶ καὶ πατέρες,                 
  Sblgnt Acts 7:23                               λόγοις καὶ ἔργοις αὐτοῦ. Ὡς   δὲ    ἐπληροῦτο αὐτῷ τεσσερακονταετὴς χρόνος, ἀνέβη    
  Sblgnt Acts 8:1                     συνευδοκῶν τῇ ἀναιρέσει αὐτοῦ. Ἐγένετο   δὲ    ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ διωγμὸς                       
  Sblgnt Acts 8:3                             κοπετὸν μέγαν ἐπ’ αὐτῷ. Σαῦλος   δὲ    ἐλυμαίνετο τὴν ἐκκλησίαν κατὰ τοὺς               
  Sblgnt Acts 8:12                     ταῖς μαγείαις ἐξεστακέναι αὐτούς. ὅτε   δὲ    ἐπίστευσαν τῷ Φιλίππῳ εὐαγγελιζομένῳ περὶ        
  Sblgnt Acts 8:36                          εὐηγγελίσατο αὐτῷ τὸν Ἰησοῦν. ὡς   δὲ    ἐπορεύοντο κατὰ τὴν ὁδόν, ἦλθον                  
  Sblgnt Acts 9:5                                       δέ· Τίς εἶ, κύριε; ὁ   δέ·   Ἐγώ εἰμι Ἰησοῦς ὃν σὺ                            
  Sblgnt Acts 9:23                                 οὗτός ἐστιν ὁ χριστός. Ὡς   δὲ    ἐπληροῦντο ἡμέραι ἱκαναί, συνεβουλεύσαντο οἱ     
  Sblgnt Acts 9:27                   πιστεύοντες ὅτι ἐστὶν μαθητής. Βαρναβᾶς   δὲ    ἐπιλαβόμενος αὐτὸν ἤγαγεν πρὸς τοὺς              
  Sblgnt Acts 9:29                        συνεζήτει πρὸς τοὺς Ἑλληνιστάς· οἱ   δὲ    ἐπεχείρουν ἀνελεῖν αὐτόν. ἐπιγνόντες δὲ          
  Sblgnt Acts 9:33                     ἁγίους τοὺς κατοικοῦντας Λύδδα. εὗρεν   δὲ    ἐκεῖ ἄνθρωπόν τινα ὀνόματι Αἰνέαν                
  Sblgnt Acts 9:37                        καὶ ἐλεημοσυνῶν ὧν ἐποίει. ἐγένετο   δὲ    ἐν ταῖς ἡμέραις ἐκείναις ἀσθενήσασαν             
  Sblgnt Acts 9:37           ἐκείναις ἀσθενήσασαν αὐτὴν ἀποθανεῖν· λούσαντες   δὲ    ἔθηκαν αὐτὴν ἐν ὑπερῴῳ. ἐγγὺς                    
  Sblgnt Acts 9:40                              αὐτῶν οὖσα ἡ Δορκάς. ἐκβαλὼν   δὲ    ἔξω πάντας ὁ Πέτρος καὶ                          
  Sblgnt Acts 9:42                     χήρας παρέστησεν αὐτὴν ζῶσαν. γνωστὸν   δὲ    ἐγένετο καθ’ ὅλης τῆς Ἰόππης,                    
  Sblgnt Acts 10:9                                 αὐτοὺς εἰς τὴν Ἰόππην. Τῇ   δὲ    ἐπαύριον ὁδοιπορούντων ἐκείνων καὶ τῇ            
  Sblgnt Acts 10:16                           ἐκαθάρισεν σὺ μὴ κοίνου. τοῦτο   δὲ    ἐγένετο ἐπὶ τρίς, καὶ εὐθὺς                      
  Sblgnt Acts 10:17                               σκεῦος εἰς τὸν οὐρανόν. Ὡς   δὲ    ἐν ἑαυτῷ διηπόρει ὁ Πέτρος                       
  Sblgnt Acts 10:23                   εἰσκαλεσάμενος οὖν αὐτοὺς ἐξένισεν. Τῇ   δὲ    ἐπαύριον ἀναστὰς ἐξῆλθεν σὺν αὐτοῖς,             
  Sblgnt Acts 10:24                             ἀπὸ Ἰόππης συνῆλθον αὐτῷ. τῇ   δὲ    ἐπαύριον εἰσῆλθεν εἰς τὴν Καισάρειαν.            
  Sblgnt Acts 10:25                           καὶ τοὺς ἀναγκαίους φίλους. ὡς   δὲ    ἐγένετο τοῦ εἰσελθεῖν τὸν Πέτρον,                
  Sblgnt Acts 11:10                           ἐκαθάρισεν σὺ μὴ κοίνου. τοῦτο   δὲ    ἐγένετο ἐπὶ τρίς, καὶ ἀνεσπάσθη                  
  Sblgnt Acts 12:15                          δὲ διϊσχυρίζετο οὕτως ἔχειν. οἱ   δὲ    ἔλεγον· Ὁ ἄγγελός ἐστιν αὐτοῦ.                   
  Sblgnt Acts 12:19                             ἄρα ὁ Πέτρος ἐγένετο. Ἡρῴδης   δὲ    ἐπιζητήσας αὐτὸν καὶ μὴ εὑρὼν                    
  Sblgnt Acts 12:23                         φωνὴ καὶ οὐκ ἀνθρώπου. παραχρῆμα   δὲ    ἐπάταξεν αὐτὸν ἄγγελος κυρίου ἀνθ’               
  Sblgnt Acts 13:1                      Ἰωάννην τὸν ἐπικληθέντα Μᾶρκον. Ἦσαν   δὲ    ἐν Ἀντιοχείᾳ κατὰ τὴν οὖσαν                      
  Sblgnt Acts 13:11                         τὸν ἥλιον ἄχρι καιροῦ. παραχρῆμα   δὲ    ἔπεσεν ἐπ’ αὐτὸν ἀχλὺς καὶ                       
  Sblgnt Acts 13:25                                  παντὶ τῷ λαῷ Ἰσραήλ. ὡς   δὲ    ἐπλήρου Ἰωάννης τὸν δρόμον, ἔλεγεν·              
  Sblgnt Acts 13:29                   ᾐτήσαντο Πιλᾶτον ἀναιρεθῆναι αὐτόν· ὡς   δὲ    ἐτέλεσαν πάντα τὰ περὶ αὐτοῦ                     
  Sblgnt Acts 13:44                                   τῇ χάριτι τοῦ θεοῦ. Τῷ   δὲ    ἐρχομένῳ σαββάτῳ σχεδὸν πᾶσα ἡ                   
  Sblgnt Acts 13:51                                  ἀπὸ τῶν ὁρίων αὐτῶν. οἱ   δὲ    ἐκτιναξάμενοι τὸν κονιορτὸν τῶν ποδῶν            
  Sblgnt Acts 14:1                        χαρᾶς καὶ πνεύματος ἁγίου. Ἐγένετο   δὲ    ἐν Ἰκονίῳ κατὰ τὸ αὐτὸ                           
  Sblgnt Acts 14:5                                δὲ σὺν τοῖς ἀποστόλοις. ὡς   δὲ    ἐγένετο ὁρμὴ τῶν ἐθνῶν τε                        
  Sblgnt Acts 15:31                πλῆθος ἐπέδωκαν τὴν ἐπιστολήν· ἀναγνόντες   δὲ    ἐχάρησαν ἐπὶ τῇ παρακλήσει. Ἰούδας               
  Sblgnt Acts 15:37                        τοῦ κυρίου, πῶς ἔχουσιν. Βαρναβᾶς   δὲ    ἐβούλετο συμπαραλαβεῖν καὶ τὸν Ἰωάννην           
  Sblgnt Acts 15:40                      Μᾶρκον ἐκπλεῦσαι εἰς Κύπρον, Παῦλος   δὲ    ἐπιλεξάμενος Σιλᾶν ἐξῆλθεν παραδοθεὶς τῇ         
  Sblgnt Acts 16:11                Τρῳάδος εὐθυδρομήσαμεν εἰς Σαμοθρᾴκην, τῇ   δὲ    ἐπιούσῃ εἰς Νέαν Πόλιν, κἀκεῖθεν                 
  Sblgnt Acts 16:12                  μερίδος Μακεδονίας πόλις, κολωνία. ἦμεν   δὲ    ἐν ταύτῃ τῇ πόλει διατρίβοντες                   
  Sblgnt Acts 16:15                           λαλουμένοις ὑπὸ τοῦ Παύλου. ὡς   δὲ    ἐβαπτίσθη καὶ ὁ οἶκος αὐτῆς,                     
  Sblgnt Acts 16:18                 καταγγέλλουσιν ὑμῖν ὁδὸν σωτηρίας. τοῦτο   δὲ    ἐποίει ἐπὶ πολλὰς ἡμέρας. διαπονηθεὶς            
  Sblgnt Acts 17:13                                καὶ ἀνδρῶν οὐκ ὀλίγοι. ὡς   δὲ    ἔγνωσαν οἱ ἀπὸ τῆς Θεσσαλονίκης                  
  Sblgnt Acts 18:4                        γὰρ σκηνοποιοὶ τῇ τέχνῃ. διελέγετο   δὲ    ἐν τῇ συναγωγῇ κατὰ πᾶν                          
  Sblgnt Acts 18:11                              ἐν τῇ πόλει ταύτῃ. ἐκάθισεν   δὲ    ἐνιαυτὸν καὶ μῆνας ἓξ διδάσκων                   
  Sblgnt Acts 19:1                         εἶναι τὸν χριστὸν Ἰησοῦν. Ἐγένετο   δὲ    ἐν τῷ τὸν Ἀπολλῶ εἶναι                           
  Sblgnt Acts 19:5                          ἔστιν εἰς τὸν Ἰησοῦν. ἀκούσαντες   δὲ    ἐβαπτίσθησαν εἰς τὸ ὄνομα τοῦ                    
  Sblgnt Acts 19:10                              ἐν τῇ σχολῇ Τυράννου. τοῦτο   δὲ    ἐγένετο ἐπὶ ἔτη δύο, ὥστε                        
  Sblgnt Acts 19:17                              ἐκ τοῦ οἴκου ἐκείνου. τοῦτο   δὲ    ἐγένετο γνωστὸν πᾶσιν Ἰουδαίοις τε               
  Sblgnt Acts 19:21                             λόγος ηὔξανεν καὶ ἴσχυεν. Ὡς   δὲ    ἐπληρώθη ταῦτα, ἔθετο ὁ Παῦλος                   
  Sblgnt Acts 20:6                              ἔμενον ἡμᾶς ἐν Τρῳάδι· ἡμεῖς   δὲ    ἐξεπλεύσαμεν μετὰ τὰς ἡμέρας τῶν                 
  Sblgnt Acts 20:15                          ἑτέρᾳ παρεβάλομεν εἰς Σάμον, τῇ   δὲ    ἐχομένῃ ἤλθομεν εἰς Μίλητον· κεκρίκει            
  Sblgnt Acts 21:1                                   αὐτὸν εἰς τὸ πλοῖον. Ὡς   δὲ    ἐγένετο ἀναχθῆναι ἡμᾶς ἀποσπασθέντας ἀπ’         
  Sblgnt Acts 21:5                         μὴ ἐπιβαίνειν εἰς Ἱεροσόλυμα. ὅτε   δὲ    ἐγένετο ἐξαρτίσαι ἡμᾶς τὰς ἡμέρας,               
  Sblgnt Acts 21:8                               ἡμέραν μίαν παρ’ αὐτοῖς. τῇ   δὲ    ἐπαύριον ἐξελθόντες ἤλθομεν εἰς Καισάρειαν,      
  Sblgnt Acts 21:18                           ἀπεδέξαντο ἡμᾶς οἱ ἀδελφοί. τῇ   δὲ    ἐπιούσῃ εἰσῄει ὁ Παῦλος σὺν                      
  Sblgnt Acts 21:27                             ἑκάστου αὐτῶν ἡ προσφορά. Ὡς   δὲ    ἔμελλον αἱ ἑπτὰ ἡμέραι συντελεῖσθαι,             
  Sblgnt Acts 21:35                            αὐτὸν εἰς τὴν παρεμβολήν. ὅτε   δὲ    ἐγένετο ἐπὶ τοὺς ἀναβαθμούς, συνέβη              
  Sblgnt Acts 21:37                                     εἰπεῖν τι πρὸς σέ; ὁ   δὲ    ἔφη· Ἑλληνιστὶ γινώσκεις; οὐκ ἄρα                
  Sblgnt Acts 22:3                     ἐν Ταρσῷ τῆς Κιλικίας, ἀνατεθραμμένος   δὲ    ἐν τῇ πόλει ταύτῃ παρὰ                           
  Sblgnt Acts 22:27                                    μοι, σὺ Ῥωμαῖος εἶ; ὁ   δὲ    ἔφη· Ναί. ἀπεκρίθη δὲ ὁ                          
  Sblgnt Acts 22:29                         αὐτὸν ἀνετάζειν· καὶ ὁ χιλίαρχος   δὲ    ἐφοβήθη ἐπιγνοὺς ὅτι Ῥωμαῖός ἐστιν               
  Sblgnt Acts 22:30                                 ὅτι αὐτὸν ἦν δεδεκώς. Τῇ   δὲ    ἐπαύριον βουλόμενος γνῶναι τὸ ἀσφαλὲς            
  Sblgnt Acts 23:11                                τε εἰς τὴν παρεμβολήν. Τῇ   δὲ    ἐπιούσῃ νυκτὶ ἐπιστὰς αὐτῷ ὁ                     
  Sblgnt Acts 23:32                           νυκτὸς εἰς τὴν Ἀντιπατρίδα· τῇ   δὲ    ἐπαύριον ἐάσαντες τοὺς ἱππεῖς ἀπέρχεσθαι         
  Sblgnt Acts 25:6              ἀνδρὶ ἄτοπον κατηγορείτωσαν αὐτοῦ. Διατρίψας   δὲ    ἐν αὐτοῖς ἡμέρας οὐ πλείους                      
  Sblgnt Acts 25:20                        ἔφασκεν ὁ Παῦλος ζῆν. ἀπορούμενος   δὲ    ἐγὼ τὴν περὶ τούτων ζήτησιν                      
  Sblgnt Acts 27:1                              εἰ μὴ ἐπεκέκλητο Καίσαρα. Ὡς   δὲ    ἐκρίθη τοῦ ἀποπλεῖν ἡμᾶς εἰς                     
  Sblgnt Acts 27:14                                 τὴν Κρήτην. μετ’ οὐ πολὺ   δὲ    ἔβαλεν κατ’ αὐτῆς ἄνεμος τυφωνικὸς               
  Sblgnt Acts 27:44                                  οὓς μὲν ἐπὶ σανίσιν οὓς   δὲ    ἐπί τινων τῶν ἀπὸ τοῦ                            
  Sblgnt Romans 1:12                          εἰς τὸ στηριχθῆναι ὑμᾶς, τοῦτο   δέ    ἐστιν συμπαρακληθῆναι ἐν ὑμῖν διὰ                
  Sblgnt Romans 2:8                    ἀφθαρσίαν ζητοῦσιν ζωὴν αἰώνιον· τοῖς   δὲ    ἐξ ἐριθείας καὶ ἀπειθοῦσι τῇ                     
  Sblgnt Romans 4:4                        ἐλογίσθη αὐτῷ εἰς δικαιοσύνην. τῷ   δὲ    ἐργαζομένῳ ὁ μισθὸς οὐ λογίζεται                 
  Sblgnt Romans 4:5                          τῷ δὲ μὴ ἐργαζομένῳ, πιστεύοντι   δὲ    ἐπὶ τὸν δικαιοῦντα τὸν ἀσεβῆ,                    
  Sblgnt Romans 5:5                                    ἡ δὲ δοκιμὴ ἐλπίδα. ἡ   δὲ    ἐλπὶς οὐ καταισχύνει· ὅτι ἡ                      
  Sblgnt Romans 5:20                           ἵνα πλεονάσῃ τὸ παράπτωμα· οὗ   δὲ    ἐπλεόνασεν ἡ ἁμαρτία, ὑπερεπερίσσευσεν ἡ         
  Sblgnt Romans 6:17                      ἦτε δοῦλοι τῆς ἁμαρτίας ὑπηκούσατε   δὲ    ἐκ καρδίας εἰς ὃν παρεδόθητε                     
  Sblgnt Romans 6:22                         γὰρ τέλος ἐκείνων θάνατος· νυνὶ   δέ,   ἐλευθερωθέντες ἀπὸ τῆς ἁμαρτίας δουλωθέντες      
  Sblgnt Romans 7:9                             γὰρ νόμου ἁμαρτία νεκρά. ἐγὼ   δὲ    ἔζων χωρὶς νόμου ποτέ· ἐλθούσης                  
  Sblgnt Romans 8:8                        ὑποτάσσεται, οὐδὲ γὰρ δύναται· οἱ   δὲ    ἐν σαρκὶ ὄντες θεῷ ἀρέσαι                        
  Sblgnt Romans 8:27           πνεῦμα ὑπερεντυγχάνει στεναγμοῖς ἀλαλήτοις, ὁ   δὲ    ἐραυνῶν τὰς καρδίας οἶδεν τί                     
  Sblgnt Romans 8:30                   ἐκάλεσεν, τούτους καὶ ἐδικαίωσεν· οὓς   δὲ    ἐδικαίωσεν, τούτους καὶ ἐδόξασεν. Τί             
  Sblgnt Romans 8:34                  κατακρινῶν; Χριστὸς ὁ ἀποθανών, μᾶλλον   δὲ    ἐγερθείς, ὅς καί ἐστιν ἐν                        
  Sblgnt Romans 10:6                             ἄνθρωπος ζήσεται ἐν αὐτῇ. ἡ   δὲ    ἐκ πίστεως δικαιοσύνη οὕτως λέγει·               
  Sblgnt Romans 11:7                           Ἰσραήλ, τοῦτο οὐκ ἐπέτυχεν, ἡ   δὲ    ἐκλογὴ ἐπέτυχεν· οἱ δὲ λοιποὶ                    
  Sblgnt Romans 11:23                         ἐπεὶ καὶ σὺ ἐκκοπήσῃ. κἀκεῖνοι   δέ,   ἐὰν μὴ ἐπιμένωσι τῇ ἀπιστίᾳ,                     
  Sblgnt Romans 15:9                          τὰς ἐπαγγελίας τῶν πατέρων, τὰ   δὲ    ἔθνη ὑπὲρ ἐλέους δοξάσαι τὸν                     
  Sblgnt Romans 15:15         δυνάμενοι καὶ ἀλλήλους νουθετεῖν. τολμηρότερον   δὲ    ἔγραψα ὑμῖν ἀπὸ μέρους, ὡς                       
  Sblgnt Romans 15:23                     ἐν τοῖς κλίμασι τούτοις, ἐπιποθίαν   δὲ    ἔχων τοῦ ἐλθεῖν πρὸς ὑμᾶς                        
  Sblgnt 1Corinthians 3:4                        Ἐγὼ μέν εἰμι Παύλου, ἕτερος   δέ·   Ἐγὼ Ἀπολλῶ, οὐκ ἄνθρωποί ἐστε;                   
  Sblgnt 1Corinthians 3:5                           Τί οὖν ἐστιν Ἀπολλῶς; τί   δέ    ἐστιν Παῦλος; διάκονοι δι’ ὧν                    
  Sblgnt 1Corinthians 3:10            σοφὸς ἀρχιτέκτων θεμέλιον ἔθηκα, ἄλλος   δὲ    ἐποικοδομεῖ. ἕκαστος δὲ βλεπέτω πῶς              
  Sblgnt 1Corinthians 4:7                           τίς γάρ σε διακρίνει; τί   δὲ    ἔχεις ὃ οὐκ ἔλαβες; εἰ                           
  Sblgnt 1Corinthians 5:11                       ἐκ τοῦ κόσμου ἐξελθεῖν. νῦν   δὲ    ἔγραψα ὑμῖν μὴ συναναμίγνυσθαι ἐάν               
  Sblgnt 1Corinthians 5:13                      τοὺς ἔσω ὑμεῖς κρίνετε, τοὺς   δὲ    ἔξω ὁ θεὸς κρίνει; ἐξάρατε                       
  Sblgnt 1Corinthians 7:37                 ἑδραῖος μὴ ἔχων ἀνάγκην, ἐξουσίαν   δὲ    ἔχει περὶ τοῦ ἰδίου θελήματος,                   
  Sblgnt 1Corinthians 7:40            γαμηθῆναι, μόνον ἐν κυρίῳ· μακαριωτέρα   δέ    ἐστιν ἐὰν οὕτως μείνῃ, κατὰ                      
  Sblgnt 1Corinthians 11:15                    κομᾷ, ἀτιμία αὐτῷ ἐστιν, γυνὴ   δὲ    ἐὰν κομᾷ, δόξα αὐτῇ ἐστιν;                       
  Sblgnt 1Corinthians 12:27                   συγχαίρει πάντα τὰ μέλη. Ὑμεῖς   δέ    ἐστε σῶμα Χριστοῦ καὶ μέλη                       
  Sblgnt 1Corinthians 13:10                 καὶ ἐκ μέρους προφητεύομεν· ὅταν   δὲ    ἔλθῃ τὸ τέλειον, τὸ ἐκ                           
  Sblgnt 1Corinthians 13:12                     ἄρτι γινώσκω ἐκ μέρους, τότε   δὲ    ἐπιγνώσομαι καθὼς καὶ ἐπεγνώσθην. νυνὶ           
  Sblgnt 1Corinthians 15:6                 πλείονες μένουσιν ἕως ἄρτι, τινὲς   δὲ    ἐκοιμήθησαν· ἔπειτα ὤφθη Ἰακώβῳ, εἶτα            
  Sblgnt 1Corinthians 15:23        τῷ Χριστῷ πάντες ζῳοποιηθήσονται. ἕκαστος   δὲ    ἐν τῷ ἰδίῳ τάγματι· ἀπαρχὴ                       
  Sblgnt 1Corinthians 16:8                    ἐὰν ὁ κύριος ἐπιτρέψῃ. ἐπιμενῶ   δὲ    ἐν Ἐφέσῳ ἕως τῆς πεντηκοστῆς·                    
  Sblgnt 1Corinthians 16:10            ἐνεργής, καὶ ἀντικείμενοι πολλοί. Ἐὰν   δὲ    ἔλθῃ Τιμόθεος, βλέπετε ἵνα ἀφόβως                
  Sblgnt 1Corinthians 16:17               τῷ συνεργοῦντι καὶ κοπιῶντι. χαίρω   δὲ    ἐπὶ τῇ παρουσίᾳ Στεφανᾶ καὶ                      
  Sblgnt 2Corinthians 3:16                   τὴν καρδίαν αὐτῶν κεῖται· ἡνίκα   δὲ    ἐὰν ἐπιστρέψῃ πρὸς κύριον, περιαιρεῖται          
  Sblgnt 2Corinthians 6:12           οὐ στενοχωρεῖσθε ἐν ἡμῖν, στενοχωρεῖσθε   δὲ    ἐν τοῖς σπλάγχνοις ὑμῶν· τὴν                     
  Sblgnt 2Corinthians 7:7                        τῇ παρουσίᾳ Τίτου· οὐ μόνον   δὲ    ἐν τῇ παρουσίᾳ αὐτοῦ, ἀλλὰ                       
  Sblgnt 2Corinthians 9:10                            μένει εἰς τὸν αἰῶνα· ὁ   δὲ    ἐπιχορηγῶν σπόρον τῷ σπείροντι καὶ               
  Sblgnt 2Corinthians 10:1                 τῇ ἀνεκδιηγήτῳ αὐτοῦ δωρεᾷ. Αὐτὸς   δὲ    ἐγὼ Παῦλος παρακαλῶ ὑμᾶς διὰ                     
  Sblgnt 2Corinthians 10:15          καυχώμενοι ἐν ἀλλοτρίοις κόποις, ἐλπίδα   δὲ    ἔχοντες αὐξανομένης τῆς πίστεως ὑμῶν             
  Sblgnt 2Corinthians 12:5                ὑπὲρ τοῦ τοιούτου καυχήσομαι, ὑπὲρ   δὲ    ἐμαυτοῦ οὐ καυχήσομαι εἰ μὴ                      
  Sblgnt 2Corinthians 12:16                ὑμᾶς ἀγαπῶν, ἧσσον ἀγαπῶμαι; ἔστω   δέ,   ἐγὼ οὐ κατεβάρησα ὑμᾶς· ἀλλὰ                     
  Sblgnt Galatians 2:20                                 ζῶ δὲ οὐκέτι ἐγώ, ζῇ   δὲ    ἐν ἐμοὶ Χριστός· ὃ δὲ                            
  Sblgnt Galatians 3:11                          νόμου τοῦ ποιῆσαι αὐτά. ὅτι   δὲ    ἐν νόμῳ οὐδεὶς δικαιοῦται παρὰ                   
  Sblgnt Galatians 3:23                       δοθῇ τοῖς πιστεύουσιν. Πρὸ τοῦ   δὲ    ἐλθεῖν τὴν πίστιν ὑπὸ νόμον                      
  Sblgnt Galatians 4:1                ἐστέ, κατ’ ἐπαγγελίαν κληρονόμοι. Λέγω   δέ,   ἐφ’ ὅσον χρόνον ὁ κληρονόμος                     
  Sblgnt Galatians 4:6                     ἵνα τὴν υἱοθεσίαν ἀπολάβωμεν. ὅτι   δέ    ἐστε υἱοί, ἐξαπέστειλεν ὁ θεὸς                   
  Sblgnt Galatians 4:23                   παιδίσκης κατὰ σάρκα γεγέννηται, ὁ   δὲ    ἐκ τῆς ἐλευθέρας δι’ ἐπαγγελίας.                 
  Sblgnt Galatians 5:19                           οὐκ ἐστὲ ὑπὸ νόμον. φανερὰ   δέ    ἐστιν τὰ ἔργα τῆς σαρκός,                        
  Sblgnt Galatians 6:4                        μηδὲν ὤν, φρεναπατᾷ ἑαυτόν· τὸ   δὲ    ἔργον ἑαυτοῦ δοκιμαζέτω ἕκαστος, καὶ             
  Sblgnt Ephesians 2:13                              ἄθεοι ἐν τῷ κόσμῳ. νυνὶ   δὲ    ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ ὑμεῖς οἵ                         
  Sblgnt Ephesians 4:15                τὴν μεθοδείαν τῆς πλάνης, ἀληθεύοντες   δὲ    ἐν ἀγάπῃ αὐξήσωμεν εἰς αὐτὸν                     
  Sblgnt Philippians 1:17                ἀπολογίαν τοῦ εὐαγγελίου κεῖμαι, οἱ   δὲ    ἐξ ἐριθείας τὸν Χριστὸν καταγγέλλουσιν,          
  Sblgnt Philippians 1:23                 τί αἱρήσομαι οὐ γνωρίζω· συνέχομαι   δὲ    ἐκ τῶν δύο, τὴν ἐπιθυμίαν                        
  Sblgnt Philippians 1:24                      πολλῷ γὰρ μᾶλλον κρεῖσσον, τὸ   δὲ    ἐπιμένειν ἐν τῇ σαρκὶ ἀναγκαιότερον              
  Sblgnt Philippians 2:19                 χαίρετε καὶ συγχαίρετέ μοι. Ἐλπίζω   δὲ    ἐν κυρίῳ Ἰησοῦ Τιμόθεον ταχέως                   
  Sblgnt Philippians 2:24                       τὰ περὶ ἐμὲ ἐξαυτῆς· πέποιθα   δὲ    ἐν κυρίῳ ὅτι καὶ αὐτὸς                           
  Sblgnt Philippians 3:13                  τὰ μὲν ὀπίσω ἐπιλανθανόμενος τοῖς   δὲ    ἔμπροσθεν ἐπεκτεινόμενος, κατὰ σκοπὸν διώκω      
  Sblgnt Philippians 4:10                    εἰρήνης ἔσται μεθ’ ὑμῶν. Ἐχάρην   δὲ    ἐν κυρίῳ μεγάλως ὅτι ἤδη                         
  Sblgnt Colossians 1:26                            καὶ ἀπὸ τῶν γενεῶν,— νῦν   δὲ    ἐφανερώθη τοῖς ἁγίοις αὐτοῦ, οἷς                 
  Sblgnt 1Thessalonians 2:16             αὐτῶν τὰς ἁμαρτίας πάντοτε. ἔφθασεν   δὲ    ἐπ’ αὐτοὺς ἡ ὀργὴ εἰς                            
  Sblgnt 1Thessalonians 3:6                       γένηται ὁ κόπος ἡμῶν. Ἄρτι   δὲ    ἐλθόντος Τιμοθέου πρὸς ἡμᾶς ἀφ’                  
  Sblgnt 2Thessalonians 3:3                      γὰρ πάντων ἡ πίστις. πιστὸς   δέ    ἐστιν ὁ κύριος, ὃς στηρίξει                      
  Sblgnt 2Thessalonians 3:4              φυλάξει ἀπὸ τοῦ πονηροῦ. πεποίθαμεν   δὲ    ἐν κυρίῳ ἐφ’ ὑμᾶς, ὅτι                           
  Sblgnt 2Timothy 4:8                             ὁ δίκαιος κριτής, οὐ μόνον   δὲ    ἐμοὶ ἀλλὰ καὶ πᾶσιν τοῖς                         
  Sblgnt Titus 1:16               συνείδησις. θεὸν ὁμολογοῦσιν εἰδέναι, τοῖς   δὲ    ἔργοις ἀρνοῦνται, βδελυκτοὶ ὄντες καὶ            
  Sblgnt Hebrews 5:14                 δικαιοσύνης, νήπιος γάρ ἐστιν· τελείων   δέ    ἐστιν ἡ στερεὰ τροφή, τῶν                        
  Sblgnt Hebrews 8:1                  εἰς τὸν αἰῶνα τετελειωμένον. Κεφάλαιον   δὲ    ἐπὶ τοῖς λεγομένοις, τοιοῦτον ἔχομεν             
  Sblgnt Hebrews 11:35                  ἀναστάσεως τοὺς νεκροὺς αὐτῶν· ἄλλοι   δὲ    ἐτυμπανίσθησαν, οὐ προσδεξάμενοι τὴν ἀπολύτρωσιν,
  Sblgnt Hebrews 11:36             ἵνα κρείττονος ἀναστάσεως τύχωσιν· ἕτεροι   δὲ    ἐμπαιγμῶν καὶ μαστίγων πεῖραν ἔλαβον,            
  Sblgnt Hebrews 12:10                         τὸ δοκοῦν αὐτοῖς ἐπαίδευον, ὁ   δὲ    ἐπὶ τὸ συμφέρον εἰς τὸ                           
  Sblgnt Hebrews 12:26                           τὴν γῆν ἐσάλευσεν τότε, νῦν   δὲ    ἐπήγγελται λέγων· Ἔτι ἅπαξ ἐγὼ                   
  Sblgnt Hebrews 12:27                              ἀλλὰ καὶ τὸν οὐρανόν. τὸ   δὲ    Ἔτι ἅπαξ δηλοῖ τῶν σαλευομένων                   
  Sblgnt James 1:6                 ὀνειδίζοντος, καὶ δοθήσεται αὐτῷ· αἰτείτω   δὲ    ἐν πίστει, μηδὲν διακρινόμενος, ὁ                
  Sblgnt James 2:3                       πτωχὸς ἐν ῥυπαρᾷ ἐσθῆτι, ἐπιβλέψητε   δὲ    ἐπὶ τὸν φοροῦντα τὴν ἐσθῆτα                      
  Sblgnt James 2:10                            ὅλον τὸν νόμον τηρήσῃ, πταίσῃ   δὲ    ἐν ἑνί, γέγονεν πάντων ἔνοχος.                   
  Sblgnt 1Peter 1:20                  μὲν πρὸ καταβολῆς κόσμου, φανερωθέντος   δὲ    ἐπ’ ἐσχάτου τῶν χρόνων δι’                       
  Sblgnt 1Peter 1:25                              μένει εἰς τὸν αἰῶνα. τοῦτο   δέ    ἐστιν τὸ ῥῆμα τὸ εὐαγγελισθὲν                    
  Sblgnt 1Peter 2:10                              θεοῦ, οἱ οὐκ ἠλεημένοι νῦν   δὲ    ἐλεηθέντες. Ἀγαπητοί, παρακαλῶ ὡς παροίκους      
  Sblgnt 2Peter 2:16                      ὃς μισθὸν ἀδικίας ἠγάπησεν ἔλεγξιν   δὲ    ἔσχεν ἰδίας παρανομίας· ὑποζύγιον ἄφωνον         
  Sblgnt 2Peter 3:18                  ἐκπέσητε τοῦ ἰδίου στηριγμοῦ, αὐξάνετε   δὲ    ἐν χάριτι καὶ γνώσει τοῦ                         
  Sblgnt 1John 1:7                             οὐ ποιοῦμεν τὴν ἀλήθειαν· ἐὰν   δὲ    ἐν τῷ φωτὶ περιπατῶμεν ὡς                        
  Sblgnt 1John 5:5                                κόσμον, ἡ πίστις ἡμῶν· τίς   δέ    ἐστιν ὁ νικῶν τὸν κόσμον                         
  Sblgnt Jude 1:23                           σῴζετε ἐκ πυρὸς ἁρπάζοντες, οὓς   δὲ    ἐλεᾶτε ἐν φόβῳ, μισοῦντες καὶ                    

((),[(NoInitialAspiration,VS_Vowel V_η)]) 39
  Sblgnt Matthew 16:14              μὲν Ἰωάννην τὸν βαπτιστήν, ἄλλοι   δὲ   Ἠλίαν, ἕτεροι δὲ Ἰερεμίαν ἢ                    
  Sblgnt Matthew 21:34           αὐτὸν γεωργοῖς, καὶ ἀπεδήμησεν. ὅτε   δὲ   ἤγγισεν ὁ καιρὸς τῶν καρπῶν,                   
  Sblgnt Matthew 26:70                   μετὰ Ἰησοῦ τοῦ Γαλιλαίου· ὁ   δὲ   ἠρνήσατο ἔμπροσθεν πάντων λέγων· Οὐκ           
  Sblgnt Mark 9:32                 μετὰ τρεῖς ἡμέρας ἀναστήσεται. οἱ   δὲ   ἠγνόουν τὸ ῥῆμα, καὶ ἐφοβοῦντο                 
  Sblgnt Mark 12:16                         μοι δηνάριον ἵνα ἴδω. οἱ   δὲ   ἤνεγκαν. καὶ λέγει αὐτοῖς· Τίνος               
  Sblgnt Mark 14:68                      Ναζαρηνοῦ ἦσθα τοῦ Ἰησοῦ· ὁ   δὲ   ἠρνήσατο λέγων· Οὔτε οἶδα οὔτε                 
  Sblgnt Mark 14:71                          ἡ λαλιά σου ὁμοιάζει· ὁ   δὲ   ἤρξατο ἀναθεματίζειν καὶ ὀμνύναι ὅτι           
  Sblgnt Luke 5:16                    ἀπὸ τῶν ἀσθενειῶν αὐτῶν· αὐτὸς   δὲ   ἦν ὑποχωρῶν ἐν ταῖς ἐρήμοις                    
  Sblgnt Luke 7:12                         αὐτοῦ καὶ ὄχλος πολύς. ὡς   δὲ   ἤγγισεν τῇ πύλῃ τῆς πόλεως,                    
  Sblgnt Luke 9:19               εἶπαν· Ἰωάννην τὸν βαπτιστήν, ἄλλοι   δὲ   Ἠλίαν, ἄλλοι δὲ ὅτι προφήτης                   
  Sblgnt Luke 9:45              παραδίδοσθαι εἰς χεῖρας ἀνθρώπων. οἱ   δὲ   ἠγνόουν τὸ ῥῆμα τοῦτο, καὶ                     
  Sblgnt Luke 18:3                καὶ ἄνθρωπον μὴ ἐντρεπόμενος. χήρα   δὲ   ἦν ἐν τῇ πόλει ἐκείνῃ                          
  Sblgnt Luke 22:57                             οὗτος σὺν αὐτῷ ἦν· ὁ   δὲ   ἠρνήσατο λέγων· Οὐκ οἶδα αὐτόν,                
  Sblgnt Luke 24:21              θανάτου καὶ ἐσταύρωσαν αὐτόν. ἡμεῖς   δὲ   ἠλπίζομεν ὅτι αὐτός ἐστιν ὁ                    
  Sblgnt John 2:8                     καὶ φέρετε τῷ ἀρχιτρικλίνῳ· οἱ   δὲ   ἤνεγκαν. ὡς δὲ ἐγεύσατο ὁ                      
  Sblgnt John 2:23                             ὃν εἶπεν ὁ Ἰησοῦς. Ὡς   δὲ   ἦν ἐν τοῖς Ἱεροσολύμοις ἐν                     
  Sblgnt John 5:35                     ὁ καιόμενος καὶ φαίνων, ὑμεῖς   δὲ   ἠθελήσατε ἀγαλλιαθῆναι πρὸς ὥραν ἐν            
  Sblgnt John 7:44                          τῷ ὄχλῳ δι’ αὐτόν. τινὲς   δὲ   ἤθελον ἐξ αὐτῶν πιάσαι αὐτόν,                  
  Sblgnt John 21:4                    τῇ νυκτὶ ἐπίασαν οὐδέν. Πρωΐας   δὲ   ἤδη γενομένης ἔστη Ἰησοῦς εἰς                  
  Sblgnt Acts 4:23             σημεῖον τοῦτο τῆς ἰάσεως. Ἀπολυθέντες   δὲ   ἦλθον πρὸς τοὺς ἰδίους καὶ                     
  Sblgnt Acts 5:24                         δὲ ἔσω οὐδένα εὕρομεν. ὡς   δὲ   ἤκουσαν τοὺς λόγους τούτους ὅ                  
  Sblgnt Acts 7:17                        υἱῶν Ἑμμὼρ ἐν Συχέμ. Καθὼς   δὲ   ἤγγιζεν ὁ χρόνος τῆς ἐπαγγελίας                
  Sblgnt Acts 8:1                   καὶ τοῦτο εἰπὼν ἐκοιμήθη. Σαῦλος   δὲ   ἦν συνευδοκῶν τῇ ἀναιρέσει αὐτοῦ.              
  Sblgnt Acts 9:40                   σῶμα εἶπεν· Ταβιθά, ἀνάστηθι. ἡ   δὲ   ἤνοιξεν τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτῆς, καὶ              
  Sblgnt Acts 12:5                   ἐτηρεῖτο ἐν τῇ φυλακῇ· προσευχὴ   δὲ   ἦν ἐκτενῶς γινομένη ὑπὸ τῆς                    
  Sblgnt Acts 12:6                          τὸν θεὸν περὶ αὐτοῦ. Ὅτε   δὲ   ἤμελλεν προαγαγεῖν αὐτὸν ὁ Ἡρῴδης,             
  Sblgnt Acts 15:38            Ἰωάννην τὸν καλούμενον Μᾶρκον· Παῦλος   δὲ   ἠξίου, τὸν ἀποστάντα ἀπ’ αὐτῶν                 
  Sblgnt Acts 17:11            συναγωγὴν τῶν Ἰουδαίων ἀπῄεσαν· οὗτοι   δὲ   ἦσαν εὐγενέστεροι τῶν ἐν Θεσσαλονίκῃ,          
  Sblgnt Acts 21:9                   ἑπτὰ ἐμείναμεν παρ’ αὐτῷ. τούτῳ   δὲ   ἦσαν θυγατέρες τέσσαρες παρθένοι προφητεύουσαι.
  Sblgnt Acts 21:12                παραδώσουσιν εἰς χεῖρας ἐθνῶν. ὡς   δὲ   ἠκούσαμεν ταῦτα, παρεκαλοῦμεν ἡμεῖς τε         
  Sblgnt Acts 28:24                 μὲν ἐπείθοντο τοῖς λεγομένοις οἱ   δὲ   ἠπίστουν, ἀσύμφωνοι δὲ ὄντες πρὸς              
  Sblgnt Romans 9:13               γέγραπται· Τὸν Ἰακὼβ ἠγάπησα, τὸν   δὲ   Ἠσαῦ ἐμίσησα. Τί οὖν ἐροῦμεν;                  
  Sblgnt Romans 11:30                    ποτε ἠπειθήσατε τῷ θεῷ, νῦν   δὲ   ἠλεήθητε τῇ τούτων ἀπειθείᾳ, οὕτως             
  Sblgnt 1Corinthians 10:4  πνευματικῆς ἀκολουθούσης πέτρας, ἡ πέτρα   δὲ   ἦν ὁ Χριστός· ἀλλ’ οὐκ                         
  Sblgnt 1Corinthians 12:19             τῷ σώματι καθὼς ἠθέλησεν. εἰ   δὲ   ἦν τὰ πάντα ἓν μέλος,                          
  Sblgnt Galatians 2:11            ἐσπούδασα αὐτὸ τοῦτο ποιῆσαι. Ὅτε   δὲ   ἦλθεν Κηφᾶς εἰς Ἀντιόχειαν, κατὰ               
  Sblgnt Galatians 2:12                μετὰ τῶν ἐθνῶν συνήσθιεν· ὅτε   δὲ   ἦλθον, ὑπέστελλεν καὶ ἀφώριζεν ἑαυτόν,         
  Sblgnt Galatians 4:4            τοῦ κόσμου ἤμεθα δεδουλωμένοι· ὅτε   δὲ   ἦλθεν τὸ πλήρωμα τοῦ χρόνου,                   
  Sblgnt James 2:6            ἐπηγγείλατο τοῖς ἀγαπῶσιν αὐτόν; ὑμεῖς   δὲ   ἠτιμάσατε τὸν πτωχόν. οὐχ οἱ                   

((),[(NoInitialAspiration,VS_Vowel V_ι)]) 77
  Sblgnt Matthew 1:18          τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ   δὲ   Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ γένεσις οὕτως                
  Sblgnt Matthew 2:1                     τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ   δὲ   Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς             
  Sblgnt Matthew 3:14                  τοῦ βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ. ὁ   δὲ   Ἰωάννης διεκώλυεν αὐτὸν λέγων· Ἐγὼ           
  Sblgnt Matthew 8:22                       θάψαι τὸν πατέρα μου. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς λέγει αὐτῷ· Ἀκολούθει μοι,            
  Sblgnt Matthew 9:22                τοῦ ἱματίου αὐτοῦ σωθήσομαι. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς στραφεὶς καὶ ἰδὼν αὐτὴν               
  Sblgnt Matthew 11:2                      ἐν ταῖς πόλεσιν αὐτῶν. Ὁ   δὲ   Ἰωάννης ἀκούσας ἐν τῷ δεσμωτηρίῳ             
  Sblgnt Matthew 12:15               αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν ἀπολέσωσιν. Ὁ   δὲ   Ἰησοῦς γνοὺς ἀνεχώρησεν ἐκεῖθεν. καὶ         
  Sblgnt Matthew 13:57                καὶ ἐσκανδαλίζοντο ἐν αὐτῷ. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Οὐκ ἔστιν               
  Sblgnt Matthew 14:16          κώμας ἀγοράσωσιν ἑαυτοῖς βρώματα. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Οὐ χρείαν               
  Sblgnt Matthew 15:32                  ἐδόξασαν τὸν θεὸν Ἰσραήλ. Ὁ   δὲ   Ἰησοῦς προσκαλεσάμενος τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ    
  Sblgnt Matthew 16:6             πέραν ἐπελάθοντο ἄρτους λαβεῖν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Ὁρᾶτε καὶ               
  Sblgnt Matthew 16:14            βαπτιστήν, ἄλλοι δὲ Ἠλίαν, ἕτεροι   δὲ   Ἰερεμίαν ἢ ἕνα τῶν προφητῶν.                 
  Sblgnt Matthew 19:14              δὲ μαθηταὶ ἐπετίμησαν αὐτοῖς. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν· Ἄφετε τὰ παιδία                
  Sblgnt Matthew 19:18                ἐντολάς. λέγει αὐτῷ· Ποίας; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν· Τὸ Οὐ φονεύσεις,               
  Sblgnt Matthew 19:23                    γὰρ ἔχων κτήματα πολλά. Ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ·            
  Sblgnt Matthew 19:28                         τί ἄρα ἔσται ἡμῖν; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω               
  Sblgnt Matthew 20:25                      περὶ τῶν δύο ἀδελφῶν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς προσκαλεσάμενος αὐτοὺς εἶπεν· Οἴδατε  
  Sblgnt Matthew 21:16                 Ἀκούεις τί οὗτοι λέγουσιν; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς λέγει αὐτοῖς· Ναί. οὐδέποτε           
  Sblgnt Matthew 21:32             αἱ πόρναι ἐπίστευσαν αὐτῷ· ὑμεῖς   δὲ   ἰδόντες οὐδὲ μετεμελήθητε ὕστερον τοῦ        
  Sblgnt Matthew 26:6                        γένηται ἐν τῷ λαῷ. Τοῦ   δὲ   Ἰησοῦ γενομένου ἐν Βηθανίᾳ ἐν                
  Sblgnt Matthew 26:25      ἐγεννήθη ὁ ἄνθρωπος ἐκεῖνος. ἀποκριθεὶς   δὲ   Ἰούδας ὁ παραδιδοὺς αὐτὸν εἶπεν·             
  Sblgnt Matthew 26:50              ῥαββί· καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Ἑταῖρε, ἐφ’               
  Sblgnt Matthew 26:63              τί οὗτοί σου καταμαρτυροῦσιν; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἐσιώπα. καὶ ὁ ἀρχιερεὺς               
  Sblgnt Matthew 27:11                 καθὰ συνέταξέν μοι κύριος. Ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἐστάθη ἔμπροσθεν τοῦ ἡγεμόνος·        
  Sblgnt Matthew 27:11                   ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἔφη· Σὺ λέγεις. καὶ                   
  Sblgnt Matthew 27:20              ἵνα αἰτήσωνται τὸν Βαραββᾶν τὸν   δὲ   Ἰησοῦν ἀπολέσωσιν. ἀποκριθεὶς δὲ ὁ           
  Sblgnt Matthew 27:26            ἀπέλυσεν αὐτοῖς τὸν Βαραββᾶν, τὸν   δὲ   Ἰησοῦν φραγελλώσας παρέδωκεν ἵνα σταυρωθῇ.   
  Sblgnt Matthew 27:50                 ἔρχεται Ἠλίας σώσων αὐτόν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς πάλιν κράξας φωνῇ μεγάλῃ              
  Sblgnt Mark 5:36                   ἔτι σκύλλεις τὸν διδάσκαλον; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς παρακούσας τὸν λόγον λαλούμενον       
  Sblgnt Mark 6:49                  καὶ ἤθελεν παρελθεῖν αὐτούς. οἱ   δὲ   ἰδόντες αὐτὸν ἐπὶ τῆς θαλάσσης               
  Sblgnt Mark 9:23                   ἡμῖν σπλαγχνισθεὶς ἐφ’ ἡμᾶς. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Τὸ Εἰ                     
  Sblgnt Mark 9:27                   πολλοὺς λέγειν ὅτι ἀπέθανεν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς κρατήσας τῆς χειρὸς αὐτοῦ             
  Sblgnt Mark 9:39                        ὅτι οὐκ ἠκολούθει ἡμῖν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν· Μὴ κωλύετε αὐτόν,              
  Sblgnt Mark 10:5                ἀποστασίου γράψαι καὶ ἀπολῦσαι. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Πρὸς τὴν                
  Sblgnt Mark 10:18                 ἵνα ζωὴν αἰώνιον κληρονομήσω; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Τί με                     
  Sblgnt Mark 10:21                   ἐφυλαξάμην ἐκ νεότητός μου. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἐμβλέψας αὐτῷ ἠγάπησεν αὐτὸν          
  Sblgnt Mark 10:24                        ἐπὶ τοῖς λόγοις αὐτοῦ. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς πάλιν ἀποκριθεὶς λέγει αὐτοῖς·        
  Sblgnt Mark 10:38                               ἐν τῇ δόξῃ σου. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Οὐκ οἴδατε              
  Sblgnt Mark 10:39                      δὲ εἶπαν αὐτῷ· Δυνάμεθα. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Τὸ ποτήριον             
  Sblgnt Mark 11:29                       ταύτην ἵνα ταῦτα ποιῇς; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Ἐπερωτήσω ὑμᾶς          
  Sblgnt Mark 12:17                      δὲ εἶπαν αὐτῷ· Καίσαρος. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Τὰ Καίσαρος             
  Sblgnt Mark 13:5                μέλλῃ ταῦτα συντελεῖσθαι πάντα. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἤρξατο λέγειν αὐτοῖς· Βλέπετε         
  Sblgnt Mark 13:14                 εἰς τέλος οὗτος σωθήσεται. Ὅταν   δὲ   ἴδητε τὸ βδέλυγμα τῆς ἐρημώσεως              
  Sblgnt Mark 14:6                 πτωχοῖς· καὶ ἐνεβριμῶντο αὐτῇ. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν· Ἄφετε αὐτήν· τί                
  Sblgnt Mark 14:62                         ὁ υἱὸς τοῦ εὐλογητοῦ; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν· Ἐγώ εἰμι, καὶ                  
  Sblgnt Mark 15:5                     ἴδε πόσα σου κατηγοροῦσιν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς οὐκέτι οὐδὲν ἀπεκρίθη, ὥστε           
  Sblgnt Mark 15:37                 ἔρχεται Ἠλίας καθελεῖν αὐτόν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἀφεὶς φωνὴν μεγάλην ἐξέπνευσεν.       
  Sblgnt Luke 7:6                συναγωγὴν αὐτὸς ᾠκοδόμησεν ἡμῖν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἐπορεύετο σὺν αὐτοῖς. ἤδη             
  Sblgnt Luke 8:35                     καὶ εἰς τοὺς ἀγρούς. ἐξῆλθον   δὲ   ἰδεῖν τὸ γεγονὸς καὶ ἦλθον                   
  Sblgnt Luke 8:46                συνέχουσίν σε καὶ ἀποθλίβουσιν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἶπεν· Ἥψατό μού τις,                 
  Sblgnt Luke 8:50                  μηκέτι σκύλλε τὸν διδάσκαλον. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἀκούσας ἀπεκρίθη αὐτῷ· Μὴ             
  Sblgnt Luke 9:47                           ἂν εἴη μείζων αὐτῶν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς εἰδὼς τὸν διαλογισμὸν τῆς             
  Sblgnt Luke 9:49            ὑπάρχων οὗτός ἐστιν μέγας. Ἀποκριθεὶς   δὲ   Ἰωάννης εἶπεν· Ἐπιστάτα, εἴδομέν τινα        
  Sblgnt Luke 11:22                  ἐστὶν τὰ ὑπάρχοντα αὐτοῦ· ἐπὰν   δὲ   ἰσχυρότερος αὐτοῦ ἐπελθὼν νικήσῃ αὐτόν,      
  Sblgnt Luke 18:16                   οἱ μαθηταὶ ἐπετίμων αὐτοῖς. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς προσεκαλέσατο αὐτὰ λέγων· Ἄφετε       
  Sblgnt Luke 21:20                   κτήσασθε τὰς ψυχὰς ὑμῶν. Ὅταν   δὲ   ἴδητε κυκλουμένην ὑπὸ στρατοπέδων Ἰερουσαλήμ,
  Sblgnt Luke 22:52                   τοῦ ὠτίου ἰάσατο αὐτόν. εἶπεν   δὲ   Ἰησοῦς πρὸς τοὺς παραγενομένους ἐπ’          
  Sblgnt Luke 23:25                     εἰς φυλακὴν ὃν ᾐτοῦντο, τὸν   δὲ   Ἰησοῦν παρέδωκεν τῷ θελήματι αὐτῶν.          
  Sblgnt Luke 23:34                           ὃν δὲ ἐξ ἀριστερῶν. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἔλεγεν· Πάτερ, ἄφες αὐτοῖς,           
  Sblgnt John 2:24                        τὰ σημεῖα ἃ ἐποίει· αὐτὸς   δὲ   Ἰησοῦς οὐκ ἐπίστευεν αὑτὸν αὐτοῖς            
  Sblgnt John 5:13                       σοι· Ἆρον καὶ περιπάτει; ὁ   δὲ   ἰαθεὶς οὐκ ᾔδει τίς ἐστιν,                   
  Sblgnt John 11:41                           ἦραν οὖν τὸν λίθον. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἦρεν τοὺς ὀφθαλμοὺς ἄνω               
  Sblgnt John 12:4                       τῆς ὀσμῆς τοῦ μύρου. λέγει   δὲ   Ἰούδας ὁ Ἰσκαριώτης εἷς τῶν                  
  Sblgnt John 12:23                        καὶ λέγουσιν τῷ Ἰησοῦ. ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἀποκρίνεται αὐτοῖς λέγων· Ἐλήλυθεν    
  Sblgnt John 19:9                            Ἰησοῦ· Πόθεν εἶ σύ; ὁ   δὲ   Ἰησοῦς ἀπόκρισιν οὐκ ἔδωκεν αὐτῷ.            
  Sblgnt John 19:12               Πιλᾶτος ἐζήτει ἀπολῦσαι αὐτόν· οἱ   δὲ   Ἰουδαῖοι ἐκραύγασαν λέγοντες· Ἐὰν τοῦτον     
  Sblgnt Acts 7:12              χορτάσματα οἱ πατέρες ἡμῶν· ἀκούσας   δὲ   Ἰακὼβ ὄντα σιτία εἰς Αἴγυπτον                
  Sblgnt Acts 7:14                 Φαραὼ τὸ γένος Ἰωσήφ. ἀποστείλας   δὲ   Ἰωσὴφ μετεκαλέσατο Ἰακὼβ τὸν πατέρα          
  Sblgnt Acts 12:2                   τῶν ἀπὸ τῆς ἐκκλησίας. ἀνεῖλεν   δὲ   Ἰάκωβον τὸν ἀδελφὸν Ἰωάννου μαχαίρῃ.         
  Sblgnt Acts 13:50                          δι’ ὅλης τῆς χώρας. οἱ   δὲ   Ἰουδαῖοι παρώτρυναν τὰς σεβομένας γυναῖκας   
  Sblgnt Acts 21:32          ἑκατοντάρχας κατέδραμεν ἐπ’ αὐτούς, οἱ   δὲ   ἰδόντες τὸν χιλίαρχον καὶ τοὺς               
  Sblgnt 1Corinthians 4:10         ἐν Χριστῷ· ἡμεῖς ἀσθενεῖς, ὑμεῖς   δὲ   ἰσχυροί· ὑμεῖς ἔνδοξοι, ἡμεῖς δὲ             
  Sblgnt 1Corinthians 14:23 καὶ πάντες λαλῶσιν γλώσσαις, εἰσέλθωσιν   δὲ   ἰδιῶται ἢ ἄπιστοι, οὐκ ἐροῦσιν               
  Sblgnt 1Corinthians 15:39               ἄλλη δὲ σὰρξ πτηνῶν, ἄλλη   δὲ   ἰχθύων. καὶ σώματα ἐπουράνια, καὶ            
  Sblgnt 2Timothy 3:8           ἀληθείας ἐλθεῖν δυνάμενα. ὃν τρόπον   δὲ   Ἰάννης καὶ Ἰαμβρῆς ἀντέστησαν Μωϋσεῖ,        
  Sblgnt Titus 1:1                    Παῦλος δοῦλος θεοῦ, ἀπόστολος   δὲ   Ἰησοῦ Χριστοῦ κατὰ πίστιν ἐκλεκτῶν           
  Sblgnt Jude 1:1              Ἰούδας Ἰησοῦ Χριστοῦ δοῦλος, ἀδελφὸς   δὲ   Ἰακώβου, τοῖς ἐν θεῷ πατρὶ                   

((),[(NoInitialAspiration,VS_Vowel V_ο)]) 19
  Sblgnt Matthew 3:11                     ἐν ὕδατι εἰς μετάνοιαν· ὁ   δὲ   ὀπίσω μου ἐρχόμενος ἰσχυρότερός μού    
  Sblgnt Matthew 20:31                  ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὸς Δαυίδ. ὁ   δὲ   ὄχλος ἐπετίμησεν αὐτοῖς ἵνα σιωπήσωσιν·
  Sblgnt Matthew 21:9                      ἐστρώννυον ἐν τῇ ὁδῷ. οἱ   δὲ   ὄχλοι οἱ προάγοντες αὐτὸν καὶ          
  Sblgnt Matthew 21:11                 λέγουσα· Τίς ἐστιν οὗτος; οἱ   δὲ   ὄχλοι ἔλεγον· Οὗτός ἐστιν ὁ            
  Sblgnt Luke 7:47                     πολλαί, ὅτι ἠγάπησεν πολύ· ᾧ   δὲ   ὀλίγον ἀφίεται, ὀλίγον ἀγαπᾷ. εἶπεν    
  Sblgnt Luke 8:4               ἐκ τῶν ὑπαρχόντων αὐταῖς. Συνιόντος   δὲ   ὄχλου πολλοῦ καὶ τῶν κατὰ              
  Sblgnt Luke 9:11                εἰς πόλιν καλουμένην Βηθσαϊδά. οἱ   δὲ   ὄχλοι γνόντες ἠκολούθησαν αὐτῷ. καὶ    
  Sblgnt Luke 11:29                   τοῦ θεοῦ καὶ φυλάσσοντες. Τῶν   δὲ   ὄχλων ἐπαθροιζομένων ἤρξατο λέγειν· Ἡ  
  Sblgnt Luke 16:25                      νῦν δὲ ὧδε παρακαλεῖται σὺ   δὲ   ὀδυνᾶσαι. καὶ ἐν πᾶσι τούτοις          
  Sblgnt Luke 18:36                  παρὰ τὴν ὁδὸν ἐπαιτῶν. ἀκούσας   δὲ   ὄχλου διαπορευομένου ἐπυνθάνετο τί εἴη 
  Sblgnt Luke 24:16          Ἰησοῦς ἐγγίσας συνεπορεύετο αὐτοῖς, οἱ   δὲ   ὀφθαλμοὶ αὐτῶν ἐκρατοῦντο τοῦ μὴ       
  Sblgnt John 6:16                          τὸ ὄρος αὐτὸς μόνος. Ὡς   δὲ   ὀψία ἐγένετο κατέβησαν οἱ μαθηταὶ      
  Sblgnt John 16:22                      νῦν μὲν λύπην ἔχετε· πάλιν   δὲ   ὄψομαι ὑμᾶς, καὶ χαρήσεται ὑμῶν        
  Sblgnt John 18:10                        τὸ ὠτάριον τὸ δεξιόν. ἦν   δὲ   ὄνομα τῷ δούλῳ Μάλχος. εἶπεν           
  Sblgnt Acts 28:25            λεγομένοις οἱ δὲ ἠπίστουν, ἀσύμφωνοι   δὲ   ὄντες πρὸς ἀλλήλους ἀπελύοντο, εἰπόντος
  Sblgnt 2Corinthians 2:16              ἐκ θανάτου εἰς θάνατον, οἷς   δὲ   ὀσμὴ ἐκ ζωῆς εἰς ζωήν.                 
  Sblgnt 2Thessalonians 2:13     ἀλλὰ εὐδοκήσαντες τῇ ἀδικίᾳ. Ἡμεῖς   δὲ   ὀφείλομεν εὐχαριστεῖν τῷ θεῷ πάντοτε   
  Sblgnt 1Timothy 5:5                 ἀπόδεκτον ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. ἡ   δὲ   ὄντως χήρα καὶ μεμονωμένη ἤλπικεν      
  Sblgnt Revelation 19:12         δικαιοσύνῃ κρίνει καὶ πολεμεῖ. οἱ   δὲ   ὀφθαλμοὶ αὐτοῦ φλὸξ πυρός, καὶ         

((),[(NoInitialAspiration,VS_Vowel V_ω)]) 2
  Sblgnt 1Timothy 6:11 ἑαυτοὺς περιέπειραν ὀδύναις πολλαῖς. Σὺ   δέ,   ὦ ἄνθρωπε θεοῦ, ταῦτα φεῦγε·   
  Sblgnt Hebrews 3:18                ἔπεσεν ἐν τῇ ἐρήμῳ; τίσιν   δὲ    ὤμοσεν μὴ εἰσελεύσεσθαι εἰς τὴν

((),[(NoInitialAspiration,VS_Diphthong D_αι)]) 1
  Sblgnt 1Corinthians 11:6 κατακαλύπτεται γυνή, καὶ κειράσθω· εἰ   δὲ   αἰσχρὸν γυναικὶ τὸ κείρασθαι ἢ

((),[(NoInitialAspiration,VS_Diphthong D_αυ)]) 136
  Sblgnt Matthew 1:20                      ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα   δὲ   αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου          
  Sblgnt Matthew 2:13                        εἰς τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων   δὲ   αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται              
  Sblgnt Matthew 8:1                         ὡς οἱ γραμματεῖς αὐτῶν. Καταβάντος   δὲ   αὐτοῦ ἀπὸ τοῦ ὄρους ἠκολούθησαν                 
  Sblgnt Matthew 8:5                   Μωϋσῆς εἰς μαρτύριον αὐτοῖς. Εἰσελθόντος   δὲ   αὐτοῦ εἰς Καφαρναοὺμ προσῆλθεν αὐτῷ             
  Sblgnt Matthew 12:46                               γενεᾷ ταύτῃ τῇ πονηρᾷ. Ἔτι   δὲ   αὐτοῦ λαλοῦντος τοῖς ὄχλοις ἰδοὺ                
  Sblgnt Matthew 13:32                         ἐστιν πάντων τῶν σπερμάτων, ὅταν   δὲ   αὐξηθῇ μεῖζον τῶν λαχάνων ἐστὶν                 
  Sblgnt Matthew 14:28                        ἐγώ εἰμι· μὴ φοβεῖσθε. Ἀποκριθεὶς   δὲ   αὐτῷ ὁ Πέτρος εἶπεν· Κύριε,                     
  Sblgnt Matthew 17:22                 καὶ οὐδὲν ἀδυνατήσει ὑμῖν. Συστρεφομένων   δὲ   αὐτῶν ἐν τῇ Γαλιλαίᾳ εἶπεν                      
  Sblgnt Matthew 17:24             ἐγερθήσεται. καὶ ἐλυπήθησαν σφόδρα. Ἐλθόντων   δὲ   αὐτῶν εἰς Καφαρναοὺμ προσῆλθον οἱ               
  Sblgnt Matthew 18:24                         μετὰ τῶν δούλων αὐτοῦ· ἀρξαμένου   δὲ   αὐτοῦ συναίρειν προσηνέχθη αὐτῷ εἷς             
  Sblgnt Matthew 18:25                    ὀφειλέτης μυρίων ταλάντων. μὴ ἔχοντος   δὲ   αὐτοῦ ἀποδοῦναι ἐκέλευσεν αὐτὸν ὁ               
  Sblgnt Matthew 21:13                    μου οἶκος προσευχῆς κληθήσεται, ὑμεῖς   δὲ   αὐτὸν ποιεῖτε σπήλαιον λῃστῶν. Καὶ              
  Sblgnt Matthew 24:3                      λίθον ὃς οὐ καταλυθήσεται. Καθημένου   δὲ   αὐτοῦ ἐπὶ τοῦ Ὄρους τῶν                         
  Sblgnt Matthew 25:10             πωλοῦντας καὶ ἀγοράσατε ἑαυταῖς. ἀπερχομένων   δὲ   αὐτῶν ἀγοράσαι ἦλθεν ὁ νυμφίος,                 
  Sblgnt Matthew 26:26                          λέγει αὐτῷ· Σὺ εἶπας. Ἐσθιόντων   δὲ   αὐτῶν λαβὼν ὁ Ἰησοῦς ἄρτον                      
  Sblgnt Matthew 27:19                    διὰ φθόνον παρέδωκαν αὐτόν. Καθημένου   δὲ   αὐτοῦ ἐπὶ τοῦ βήματος ἀπέστειλεν                
  Sblgnt Matthew 27:35              γευσάμενος οὐκ ἠθέλησεν πιεῖν. σταυρώσαντες   δὲ   αὐτὸν διεμερίσαντο τὰ ἱμάτια αὐτοῦ              
  Sblgnt Matthew 28:11                 Γαλιλαίαν, κἀκεῖ με ὄψονται. Πορευομένων   δὲ   αὐτῶν ἰδού τινες τῆς κουστωδίας                 
  Sblgnt Mark 7:36                              αὐτοῖς ἵνα μηδενὶ λέγωσιν· ὅσον   δὲ   αὐτοῖς διεστέλλετο, αὐτοὶ μᾶλλον περισσότερον   
  Sblgnt Luke 1:11                                  τῇ ὥρᾳ τοῦ θυμιάματος· ὤφθη   δὲ   αὐτῷ ἄγγελος κυρίου ἑστὼς ἐκ                    
  Sblgnt Luke 2:35                           εἰς σημεῖον ἀντιλεγόμενον, καὶ σοῦ   δὲ   αὐτῆς τὴν ψυχὴν διελεύσεται ῥομφαία,            
  Sblgnt Luke 2:44                          ἔγνωσαν οἱ γονεῖς αὐτοῦ. νομίσαντες   δὲ   αὐτὸν εἶναι ἐν τῇ συνοδίᾳ                       
  Sblgnt Luke 3:14                     τὸ διατεταγμένον ὑμῖν πράσσετε. ἐπηρώτων   δὲ   αὐτὸν καὶ στρατευόμενοι λέγοντες· Τί            
  Sblgnt Luke 4:3                     καὶ συντελεσθεισῶν αὐτῶν ἐπείνασεν. εἶπεν   δὲ   αὐτῷ ὁ διάβολος· Εἰ υἱὸς                        
  Sblgnt Luke 4:9                              καὶ αὐτῷ μόνῳ λατρεύσεις. Ἤγαγεν   δὲ   αὐτὸν εἰς Ἰερουσαλὴμ καὶ ἔστησεν                
  Sblgnt Luke 7:6                              Ἰησοῦς ἐπορεύετο σὺν αὐτοῖς. ἤδη   δὲ   αὐτοῦ οὐ μακρὰν ἀπέχοντος ἀπὸ                   
  Sblgnt Luke 7:48                          ὀλίγον ἀφίεται, ὀλίγον ἀγαπᾷ. εἶπεν   δὲ   αὐτῇ· Ἀφέωνταί σου αἱ ἁμαρτίαι.                 
  Sblgnt Luke 8:9                            ἔχων ὦτα ἀκούειν ἀκουέτω. Ἐπηρώτων   δὲ   αὐτὸν οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ τίς                      
  Sblgnt Luke 8:20                                 αὐτῷ διὰ τὸν ὄχλον. ἀπηγγέλη   δὲ   αὐτῷ· Ἡ μήτηρ σου καὶ                           
  Sblgnt Luke 8:23                          τῆς λίμνης, καὶ ἀνήχθησαν. πλεόντων   δὲ   αὐτῶν ἀφύπνωσεν. καὶ κατέβη λαῖλαψ              
  Sblgnt Luke 8:25                         ἐπαύσαντο, καὶ ἐγένετο γαλήνη. εἶπεν   δὲ   αὐτοῖς· Ποῦ ἡ πίστις ὑμῶν;                      
  Sblgnt Luke 8:27                      ἐστὶν ἀντιπέρα τῆς Γαλιλαίας. ἐξελθόντι   δὲ   αὐτῷ ἐπὶ τὴν γῆν ὑπήντησεν                      
  Sblgnt Luke 8:30                        δαιμονίου εἰς τὰς ἐρήμους. ἐπηρώτησεν   δὲ   αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς· Τί σοι                          
  Sblgnt Luke 8:36                        τοῦ Ἰησοῦ, καὶ ἐφοβήθησαν. ἀπήγγειλαν   δὲ   αὐτοῖς οἱ ἰδόντες πῶς ἐσώθη                     
  Sblgnt Luke 8:38                          ἐμβὰς εἰς πλοῖον ὑπέστρεψεν. ἐδεῖτο   δὲ   αὐτοῦ ὁ ἀνὴρ ἀφ’ οὗ                             
  Sblgnt Luke 8:38                            δαιμόνια εἶναι σὺν αὐτῷ· ἀπέλυσεν   δὲ   αὐτὸν λέγων· Ὑπόστρεφε εἰς τὸν                  
  Sblgnt Luke 9:20                                τις τῶν ἀρχαίων ἀνέστη. εἶπεν   δὲ   αὐτοῖς· Ὑμεῖς δὲ τίνα με                        
  Sblgnt Luke 9:34                                      μὴ εἰδὼς ὃ λέγει. ταῦτα   δὲ   αὐτοῦ λέγοντος ἐγένετο νεφέλη καὶ               
  Sblgnt Luke 9:60                                  θάψαι τὸν πατέρα μου. εἶπεν   δὲ   αὐτῷ· Ἄφες τοὺς νεκροὺς θάψαι                   
  Sblgnt Luke 10:18                                    ἐν τῷ ὀνόματί σου. εἶπεν   δὲ   αὐτοῖς· Ἐθεώρουν τὸν Σατανᾶν ὡς                 
  Sblgnt Luke 10:28                               πλησίον σου ὡς σεαυτόν. εἶπεν   δὲ   αὐτῷ· Ὀρθῶς ἀπεκρίθης· τοῦτο ποίει              
  Sblgnt Luke 10:34                        ἐπιχέων ἔλαιον καὶ οἶνον, ἐπιβιβάσας   δὲ   αὐτὸν ἐπὶ τὸ ἴδιον κτῆνος                       
  Sblgnt Luke 10:37                                  τὸ ἔλεος μετ’ αὐτοῦ. εἶπεν   δὲ   αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Πορεύου καὶ                      
  Sblgnt Luke 11:2                           ἐδίδαξεν τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ. εἶπεν   δὲ   αὐτοῖς· Ὅταν προσεύχησθε, λέγετε· Πάτερ,        
  Sblgnt Luke 12:20                       ἀναπαύου, φάγε, πίε, εὐφραίνου. εἶπεν   δὲ   αὐτῷ ὁ θεός· Ἄφρων, ταύτῃ                       
  Sblgnt Luke 13:12                              ἀνακύψαι εἰς τὸ παντελές. ἰδὼν   δὲ   αὐτὴν ὁ Ἰησοῦς προσεφώνησεν καὶ                 
  Sblgnt Luke 13:15                             τῇ ἡμέρᾳ τοῦ σαββάτου. ἀπεκρίθη   δὲ   αὐτῷ ὁ κύριος καὶ εἶπεν·                        
  Sblgnt Luke 14:25                     γεύσεταί μου τοῦ δείπνου. Συνεπορεύοντο   δὲ   αὐτῷ ὄχλοι πολλοί, καὶ στραφεὶς                 
  Sblgnt Luke 15:1                               ἔχων ὦτα ἀκούειν ἀκουέτω. Ἦσαν   δὲ   αὐτῷ ἐγγίζοντες πάντες οἱ τελῶναι               
  Sblgnt Luke 15:14                       οὐσίαν αὐτοῦ ζῶν ἀσώτως. δαπανήσαντος   δὲ   αὐτοῦ πάντα ἐγένετο λιμὸς ἰσχυρὰ                
  Sblgnt Luke 15:20                                 πρὸς τὸν πατέρα ἑαυτοῦ. ἔτι   δὲ   αὐτοῦ μακρὰν ἀπέχοντος εἶδεν αὐτὸν              
  Sblgnt Luke 16:31                    πορευθῇ πρὸς αὐτοὺς μετανοήσουσιν. εἶπεν   δὲ   αὐτῷ· Εἰ Μωϋσέως καὶ τῶν                        
  Sblgnt Luke 18:15                   δὲ ταπεινῶν ἑαυτὸν ὑψωθήσεται. Προσέφερον   δὲ   αὐτῷ καὶ τὰ βρέφη ἵνα                           
  Sblgnt Luke 18:19                     ποιήσας ζωὴν αἰώνιον κληρονομήσω; εἶπεν   δὲ   αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Τί με                            
  Sblgnt Luke 18:24                                ἦν γὰρ πλούσιος σφόδρα. Ἰδὼν   δὲ   αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Πῶς                       
  Sblgnt Luke 18:37                         ἐπυνθάνετο τί εἴη τοῦτο· ἀπήγγειλαν   δὲ   αὐτῷ ὅτι Ἰησοῦς ὁ Ναζωραῖος                     
  Sblgnt Luke 18:40                        αὐτὸν ἀχθῆναι πρὸς αὐτόν. ἐγγίσαντος   δὲ   αὐτοῦ ἐπηρώτησεν αὐτόν· Τί σοι                  
  Sblgnt Luke 19:11                            καὶ σῶσαι τὸ ἀπολωλός. Ἀκουόντων   δὲ   αὐτῶν ταῦτα προσθεὶς εἶπεν παραβολὴν            
  Sblgnt Luke 19:33                           εὗρον καθὼς εἶπεν αὐτοῖς. λυόντων   δὲ   αὐτῶν τὸν πῶλον εἶπαν οἱ                        
  Sblgnt Luke 19:36                    πῶλον ἐπεβίβασαν τὸν Ἰησοῦν· πορευομένου   δὲ   αὐτοῦ ὑπεστρώννυον τὰ ἱμάτια ἑαυτῶν             
  Sblgnt Luke 19:37                                ἑαυτῶν ἐν τῇ ὁδῷ. ἐγγίζοντος   δὲ   αὐτοῦ ἤδη πρὸς τῇ καταβάσει                     
  Sblgnt Luke 19:46                            οἶκός μου οἶκος προσευχῆς, ὑμεῖς   δὲ   αὐτὸν ἐποιήσατε σπήλαιον λῃστῶν. Καὶ            
  Sblgnt Luke 20:14                ἀγαπητόν· ἴσως τοῦτον ἐντραπήσονται. ἰδόντες   δὲ   αὐτὸν οἱ γεωργοὶ διελογίζοντο πρὸς              
  Sblgnt Luke 20:23                               φόρον δοῦναι ἢ οὔ; κατανοήσας   δὲ   αὐτῶν τὴν πανουργίαν εἶπεν πρὸς                 
  Sblgnt Luke 21:7                         λίθῳ ὃς οὐ καταλυθήσεται. Ἐπηρώτησαν   δὲ   αὐτὸν λέγοντες· Διδάσκαλε, πότε οὖν             
  Sblgnt Luke 22:36                                 οἱ δὲ εἶπαν· Οὐθενός. εἶπεν   δὲ   αὐτοῖς· Ἀλλὰ νῦν ὁ ἔχων                         
  Sblgnt Luke 22:39                             τὸ Ὄρος τῶν Ἐλαιῶν· ἠκολούθησαν   δὲ   αὐτῷ καὶ οἱ μαθηταί. γενόμενος                  
  Sblgnt Luke 22:43                                   ἀλλὰ τὸ σὸν γινέσθω. ὤφθη   δὲ   αὐτῷ ἄγγελος ἀπ’ οὐρανοῦ ἐνισχύων               
  Sblgnt Luke 22:54                          ἡ ἐξουσία τοῦ σκότους. Συλλαβόντες   δὲ   αὐτὸν ἤγαγον καὶ εἰσήγαγον εἰς                  
  Sblgnt Luke 22:56                                ὁ Πέτρος μέσος αὐτῶν. ἰδοῦσα   δὲ   αὐτὸν παιδίσκη τις καθήμενον πρὸς               
  Sblgnt Luke 22:67                                ὁ χριστός, εἰπὸν ἡμῖν. εἶπεν   δὲ   αὐτοῖς· Ἐὰν ὑμῖν εἴπω οὐ                        
  Sblgnt Luke 23:9                           ἰδεῖν ὑπ’ αὐτοῦ γινόμενον. ἐπηρώτα   δὲ   αὐτὸν ἐν λόγοις ἱκανοῖς· αὐτὸς                  
  Sblgnt Luke 23:11         γραμματεῖς εὐτόνως κατηγοροῦντες αὐτοῦ. ἐξουθενήσας   δὲ   αὐτὸν καὶ ὁ Ἡρῴδης σὺν                          
  Sblgnt Luke 23:27                         φέρειν ὄπισθεν τοῦ Ἰησοῦ. Ἠκολούθει   δὲ   αὐτῷ πολὺ πλῆθος τοῦ λαοῦ                       
  Sblgnt Luke 23:36                             τοῦ θεοῦ, ὁ ἐκλεκτός. ἐνέπαιξαν   δὲ   αὐτῷ καὶ οἱ στρατιῶται προσερχόμενοι,           
  Sblgnt Luke 24:36                                  τῇ κλάσει τοῦ ἄρτου. Ταῦτα   δὲ   αὐτῶν λαλούντων αὐτὸς ἔστη ἐν                   
  Sblgnt Luke 24:50                        ἐνδύσησθε ἐξ ὕψους δύναμιν. Ἐξήγαγεν   δὲ   αὐτοὺς ἕως πρὸς Βηθανίαν, καὶ                   
  Sblgnt John 4:4                                 πάλιν εἰς τὴν Γαλιλαίαν. ἔδει   δὲ   αὐτὸν διέρχεσθαι διὰ τῆς Σαμαρείας.             
  Sblgnt John 4:51                                  ὁ Ἰησοῦς καὶ ἐπορεύετο. ἤδη   δὲ   αὐτοῦ καταβαίνοντος οἱ δοῦλοι αὐτοῦ             
  Sblgnt John 6:2                       τῆς Γαλιλαίας τῆς Τιβεριάδος. ἠκολούθει   δὲ   αὐτῷ ὄχλος πολύς, ὅτι ἐθεώρουν                  
  Sblgnt John 12:37                           ἀπελθὼν ἐκρύβη ἀπ’ αὐτῶν. τοσαῦτα   δὲ   αὐτοῦ σημεῖα πεποιηκότος ἔμπροσθεν αὐτῶν        
  Sblgnt John 18:22                                  οἴδασιν ἃ εἶπον ἐγώ. ταῦτα   δὲ   αὐτοῦ εἰπόντος εἷς παρεστηκὼς τῶν               
  Sblgnt John 21:23                           ἐκεῖνος οὐκ ἀποθνῄσκει. οὐκ εἶπεν   δὲ   αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς ὅτι οὐκ                           
  Sblgnt Acts 2:34                               ἀνέβη εἰς τοὺς οὐρανούς, λέγει   δὲ   αὐτός· Εἶπεν ὁ κύριος τῷ                        
  Sblgnt Acts 3:10                           καὶ αἰνοῦντα τὸν θεόν, ἐπεγίνωσκον   δὲ   αὐτὸν ὅτι οὗτος ἦν ὁ                            
  Sblgnt Acts 3:11                          ἐπὶ τῷ συμβεβηκότι αὐτῷ. Κρατοῦντος   δὲ   αὐτοῦ τὸν Πέτρον καὶ τὸν                        
  Sblgnt Acts 4:1                              ἀπὸ τῶν πονηριῶν ὑμῶν. Λαλούντων   δὲ   αὐτῶν πρὸς τὸν λαὸν ἐπέστησαν                   
  Sblgnt Acts 4:15            τεθεραπευμένον οὐδὲν εἶχον ἀντειπεῖν. κελεύσαντες   δὲ   αὐτοὺς ἔξω τοῦ συνεδρίου ἀπελθεῖν               
  Sblgnt Acts 5:27                           τὸν λαόν, μὴ λιθασθῶσιν. Ἀγαγόντες   δὲ   αὐτοὺς ἔστησαν ἐν τῷ συνεδρίῳ.                  
  Sblgnt Acts 5:39                     μήποτε καὶ θεομάχοι εὑρεθῆτε. ἐπείσθησαν   δὲ   αὐτῷ, καὶ προσκαλεσάμενοι τοὺς ἀποστόλους       
  Sblgnt Acts 7:21                               τῷ οἴκῳ τοῦ πατρός· ἐκτεθέντος   δὲ   αὐτοῦ ἀνείλατο αὐτὸν ἡ θυγάτηρ                  
  Sblgnt Acts 7:31                       ἰδὼν ἐθαύμασεν τὸ ὅραμα. προσερχομένου   δὲ   αὐτοῦ κατανοῆσαι ἐγένετο φωνὴ κυρίου·           
  Sblgnt Acts 7:33                          Μωϋσῆς οὐκ ἐτόλμα κατανοῆσαι. εἶπεν   δὲ   αὐτῷ ὁ κύριος· Λῦσον τὸ                         
  Sblgnt Acts 8:11                           θεοῦ ἡ καλουμένη Μεγάλη. προσεῖχον   δὲ   αὐτῷ διὰ τὸ ἱκανῷ χρόνῳ                         
  Sblgnt Acts 9:8                  ὀφθαλμῶν αὐτοῦ οὐδὲν ἔβλεπεν· χειραγωγοῦντες   δὲ   αὐτὸν εἰσήγαγον εἰς Δαμασκόν. καὶ               
  Sblgnt Acts 9:41                           ἰδοῦσα τὸν Πέτρον ἀνεκάθισεν. δοὺς   δὲ   αὐτῇ χεῖρα ἀνέστησεν αὐτήν, φωνήσας             
  Sblgnt Acts 10:4                                εἶπεν· Τί ἐστιν, κύριε; εἶπεν   δὲ   αὐτῷ· Αἱ προσευχαί σου καὶ                      
  Sblgnt Acts 10:10            πρόσπεινος καὶ ἤθελεν γεύσασθαι· παρασκευαζόντων   δὲ   αὐτῶν ἐγένετο ἐπ’ αὐτὸν ἔκστασις,               
  Sblgnt Acts 10:48                             ἔλαβον ὡς καὶ ἡμεῖς; προσέταξεν   δὲ   αὐτοὺς ἐν τῷ ὀνόματι Ἰησοῦ                      
  Sblgnt Acts 11:26                        εὑρὼν ἤγαγεν εἰς Ἀντιόχειαν. ἐγένετο   δὲ   αὐτοῖς καὶ ἐνιαυτὸν ὅλον συναχθῆναι             
  Sblgnt Acts 12:13         ἱκανοὶ συνηθροισμένοι καὶ προσευχόμενοι. κρούσαντος   δὲ   αὐτοῦ τὴν θύραν τοῦ πυλῶνος                     
  Sblgnt Acts 12:17                       εἶδαν αὐτὸν καὶ ἐξέστησαν. κατασείσας   δὲ   αὐτοῖς τῇ χειρὶ σιγᾶν διηγήσατο                 
  Sblgnt Acts 13:2              τετραάρχου σύντροφος καὶ Σαῦλος. λειτουργούντων   δὲ   αὐτῶν τῷ κυρίῳ καὶ νηστευόντων                  
  Sblgnt Acts 13:8                                τὸν λόγον τοῦ θεοῦ· ἀνθίστατο   δὲ   αὐτοῖς Ἐλύμας ὁ μάγος, οὕτως                    
  Sblgnt Acts 13:42                           ἐάν τις ἐκδιηγῆται ὑμῖν. Ἐξιόντων   δὲ   αὐτῶν παρεκάλουν εἰς τὸ μεταξὺ                  
  Sblgnt Acts 14:23                     τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ. χειροτονήσαντες   δὲ   αὐτοῖς κατ’ ἐκκλησίαν πρεσβυτέρους προσευξάμενοι
  Sblgnt Acts 16:25                   προσευχόμενοι ὕμνουν τὸν θεόν, ἐπηκροῶντο   δὲ   αὐτῶν οἱ δέσμιοι· ἄφνω δὲ                       
  Sblgnt Acts 17:6                                   εἰς τὸν δῆμον· μὴ εὑρόντες   δὲ   αὐτοὺς ἔσυρον Ἰάσονα καί τινας                  
  Sblgnt Acts 18:6                     εἶναι τὸν χριστὸν Ἰησοῦν. ἀντιτασσομένων   δὲ   αὐτῶν καὶ βλασφημούντων ἐκτιναξάμενος τὰ        
  Sblgnt Acts 18:20               συναγωγὴν διελέξατο τοῖς Ἰουδαίοις. ἐρωτώντων   δὲ   αὐτῶν ἐπὶ πλείονα χρόνον μεῖναι                 
  Sblgnt Acts 18:26                   παρρησιάζεσθαι ἐν τῇ συναγωγῇ· ἀκούσαντες   δὲ   αὐτοῦ Πρίσκιλλα καὶ Ἀκύλας προσελάβοντο         
  Sblgnt Acts 18:27                               τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ. βουλομένου   δὲ   αὐτοῦ διελθεῖν εἰς τὴν Ἀχαΐαν                   
  Sblgnt Acts 20:4                    τοῦ ὑποστρέφειν διὰ Μακεδονίας. συνείπετο   δὲ   αὐτῷ Σώπατρος Πύρρου Βεροιαῖος, Θεσσαλονικέων   
  Sblgnt Acts 20:38                       τὸ πρόσωπον αὐτοῦ θεωρεῖν. προέπεμπον   δὲ   αὐτὸν εἰς τὸ πλοῖον. Ὡς                         
  Sblgnt Acts 21:14                             τοῦ κυρίου Ἰησοῦ. μὴ πειθομένου   δὲ   αὐτοῦ ἡσυχάσαμεν εἰπόντες· Τοῦ κυρίου           
  Sblgnt Acts 21:34                                    ἐν τῷ ὄχλῳ· μὴ δυναμένου   δὲ   αὐτοῦ γνῶναι τὸ ἀσφαλὲς διὰ                     
  Sblgnt Acts 21:40                         λαλῆσαι πρὸς τὸν λαόν. ἐπιτρέψαντος   δὲ   αὐτοῦ ὁ Παῦλος ἑστὼς ἐπὶ                        
  Sblgnt Acts 22:22                           ἔθνη μακρὰν ἐξαποστελῶ σε. Ἤκουον   δὲ   αὐτοῦ ἄχρι τούτου τοῦ λόγου                     
  Sblgnt Acts 23:7                        ἀναστάσεως νεκρῶν ἐγὼ κρίνομαι. τοῦτο   δὲ   αὐτοῦ λαλοῦντος ἐγένετο στάσις τῶν              
  Sblgnt Acts 24:2                           ἡγεμόνι κατὰ τοῦ Παύλου. κληθέντος   δὲ   αὐτοῦ ἤρξατο κατηγορεῖν ὁ Τέρτυλλος             
  Sblgnt Acts 24:22                        κρίνομαι σήμερον ἐφ’ ὑμῶν. Ἀνεβάλετο   δὲ   αὐτοὺς ὁ Φῆλιξ, ἀκριβέστερον εἰδὼς              
  Sblgnt Acts 24:25                    εἰς Χριστὸν Ἰησοῦν πίστεως. διαλεγομένου   δὲ   αὐτοῦ περὶ δικαιοσύνης καὶ ἐγκρατείας           
  Sblgnt Acts 25:7                  ἐκέλευσεν τὸν Παῦλον ἀχθῆναι. παραγενομένου   δὲ   αὐτοῦ περιέστησαν αὐτὸν οἱ ἀπὸ                  
  Sblgnt Acts 26:24                                 λαῷ καὶ τοῖς ἔθνεσιν. Ταῦτα   δὲ   αὐτοῦ ἀπολογουμένου ὁ Φῆστος μεγάλῃ             
  Sblgnt Acts 28:6                            καταπίπτειν ἄφνω νεκρόν. ἐπὶ πολὺ   δὲ   αὐτῶν προσδοκώντων καὶ θεωρούντων μηδὲν         
  Sblgnt Acts 28:17                     ὄντας τῶν Ἰουδαίων πρώτους· συνελθόντων   δὲ   αὐτῶν ἔλεγεν πρὸς αὐτούς· Ἐγώ,                  
  Sblgnt Acts 28:23                   ἐστιν ὅτι πανταχοῦ ἀντιλέγεται. Ταξάμενοι   δὲ   αὐτῷ ἡμέραν ἧκον πρὸς αὐτὸν                     
  Sblgnt 1Corinthians 12:4                   Διαιρέσεις δὲ χαρισμάτων εἰσίν, τὸ   δὲ   αὐτὸ πνεῦμα· καὶ διαιρέσεις διακονιῶν           
  Sblgnt 1Corinthians 12:6                  καὶ διαιρέσεις ἐνεργημάτων εἰσίν, ὁ   δὲ   αὐτὸς θεός, ὁ ἐνεργῶν τὰ                        
  Sblgnt 1Corinthians 16:11                τις οὖν αὐτὸν ἐξουθενήσῃ. προπέμψατε   δὲ   αὐτὸν ἐν εἰρήνῃ, ἵνα ἔλθῃ                       
  Sblgnt 2Corinthians 6:13                         ἐν τοῖς σπλάγχνοις ὑμῶν· τὴν   δὲ   αὐτὴν ἀντιμισθίαν, ὡς τέκνοις λέγω,             
  Sblgnt 2Corinthians 8:22              ἀλλὰ καὶ ἐνώπιον ἀνθρώπων. συνεπέμψαμεν   δὲ   αὐτοῖς τὸν ἀδελφὸν ἡμῶν ὃν                      
  Sblgnt Philippians 2:18                           καὶ συγχαίρω πᾶσιν ὑμῖν· τὸ   δὲ   αὐτὸ καὶ ὑμεῖς χαίρετε καὶ                      
  Sblgnt Hebrews 9:5                            αἱ πλάκες τῆς διαθήκης, ὑπεράνω   δὲ   αὐτῆς Χερουβὶν δόξης κατασκιάζοντα τὸ           
  Sblgnt James 1:13                       θεὸς ἀπείραστός ἐστιν κακῶν, πειράζει   δὲ   αὐτὸς οὐδένα. ἕκαστος δὲ πειράζεται             
  Sblgnt James 2:16                         θερμαίνεσθε καὶ χορτάζεσθε, μὴ δῶτε   δὲ   αὐτοῖς τὰ ἐπιτήδεια τοῦ σώματος,                

((),[(NoInitialAspiration,VS_Diphthong D_ει)]) 148
  Sblgnt Matthew 2:5                           ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται. οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ τῆς                 
  Sblgnt Matthew 7:15                    ὑμᾶς ἐν ἐνδύμασι προβάτων ἔσωθεν   δέ   εἰσιν λύκοι ἅρπαγες. ἀπὸ τῶν               
  Sblgnt Matthew 9:6                    εἰπεῖν· Ἔγειρε καὶ περιπάτει; ἵνα   δὲ   εἰδῆτε ὅτι ἐξουσίαν ἔχει ὁ                 
  Sblgnt Matthew 9:28                    Ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὲ Δαυίδ. ἐλθόντι   δὲ   εἰς τὴν οἰκίαν προσῆλθον αὐτῷ              
  Sblgnt Matthew 10:12              μείνατε ἕως ἂν ἐξέλθητε. εἰσερχόμενοι   δὲ   εἰς τὴν οἰκίαν ἀσπάσασθε αὐτήν·            
  Sblgnt Matthew 12:3                        ἔξεστιν ποιεῖν ἐν σαββάτῳ. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Οὐκ ἀνέγνωτε τί              
  Sblgnt Matthew 12:11             θεραπεύειν; ἵνα κατηγορήσωσιν αὐτοῦ. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Τίς ἔσται ἐξ                 
  Sblgnt Matthew 13:22                   τὸν λόγον εὐθὺς σκανδαλίζεται. ὁ   δὲ   εἰς τὰς ἀκάνθας σπαρείς, οὗτός             
  Sblgnt Matthew 13:52                       πάντα; λέγουσιν αὐτῷ· Ναί. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Διὰ τοῦτο πᾶς                
  Sblgnt Matthew 14:18                           ἄρτους καὶ δύο ἰχθύας. ὁ   δὲ   εἶπεν· Φέρετέ μοι ὧδε αὐτούς.              
  Sblgnt Matthew 14:29                                 σὲ ἐπὶ τὰ ὕδατα· ὁ   δὲ   εἶπεν· Ἐλθέ. καὶ καταβὰς ἀπὸ               
  Sblgnt Matthew 15:16                       ἡμῖν τὴν παραβολήν ταύτην. ὁ   δὲ   εἶπεν· Ἀκμὴν καὶ ὑμεῖς ἀσύνετοί            
  Sblgnt Matthew 15:27                       καὶ βαλεῖν τοῖς κυναρίοις. ἡ   δὲ   εἶπεν· Ναί, κύριε, καὶ γὰρ                 
  Sblgnt Matthew 15:34                    Ἰησοῦς· Πόσους ἄρτους ἔχετε; οἱ   δὲ   εἶπαν· Ἑπτά, καὶ ὀλίγα ἰχθύδια.            
  Sblgnt Matthew 16:14                          τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου; οἱ   δὲ   εἶπαν· Οἱ μὲν Ἰωάννην τὸν                  
  Sblgnt Matthew 19:11                   γυναικός, οὐ συμφέρει γαμῆσαι. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Οὐ πάντες χωροῦσι            
  Sblgnt Matthew 19:17                            ἵνα σχῶ ζωὴν αἰώνιον; ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῷ· Τί με ἐρωτᾷς                   
  Sblgnt Matthew 20:21                           αἰτοῦσά τι παρ’ αὐτοῦ. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῇ· Τί θέλεις; λέγει               
  Sblgnt Matthew 21:26                      οὖν οὐκ ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἐὰν   δὲ   εἴπωμεν· Ἐξ ἀνθρώπων, φοβούμεθα τὸν        
  Sblgnt Matthew 24:48             ὑπάρχουσιν αὐτοῦ καταστήσει αὐτόν. ἐὰν   δὲ   εἴπῃ ὁ κακὸς δοῦλος ἐκεῖνος                
  Sblgnt Matthew 26:18                             σοι φαγεῖν τὸ πάσχα; ὁ   δὲ   εἶπεν· Ὑπάγετε εἰς τὴν πόλιν               
  Sblgnt Matthew 26:71                      Οὐκ οἶδα τί λέγεις. ἐξελθόντα   δὲ   εἰς τὸν πυλῶνα εἶδεν αὐτὸν                 
  Sblgnt Matthew 27:4                     Ἥμαρτον παραδοὺς αἷμα ἀθῷον. οἱ   δὲ   εἶπαν· Τί πρὸς ἡμᾶς; σὺ                    
  Sblgnt Matthew 27:21                           τῶν δύο ἀπολύσω ὑμῖν; οἱ   δὲ   εἶπαν· Τὸν Βαραββᾶν. λέγει αὐτοῖς          
  Sblgnt Mark 2:10                       κράβαττόν σου καὶ περιπάτει; ἵνα   δὲ   εἰδῆτε ὅτι ἐξουσίαν ἔχει ὁ                 
  Sblgnt Mark 4:15                       σπείρων τὸν λόγον σπείρει. οὗτοι   δέ   εἰσιν οἱ παρὰ τὴν ὁδὸν                     
  Sblgnt Mark 5:34                             αὐτῷ πᾶσαν τὴν ἀλήθειαν. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῇ· Θυγάτηρ, ἡ πίστις              
  Sblgnt Mark 6:24                           μητρὶ αὐτῆς· Τί αἰτήσωμαι; ἡ   δὲ   εἶπεν· Τὴν κεφαλὴν Ἰωάννου τοῦ             
  Sblgnt Mark 7:6                           χερσὶν ἐσθίουσιν τὸν ἄρτον; ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Καλῶς ἐπροφήτευσεν Ἠσαΐας    
  Sblgnt Mark 8:5                         αὐτούς· Πόσους ἔχετε ἄρτους; οἱ   δὲ   εἶπαν· Ἑπτά. καὶ παραγγέλλει τῷ            
  Sblgnt Mark 8:28                         λέγουσιν οἱ ἄνθρωποι εἶναι; οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτῷ λέγοντες ὅτι Ἰωάννην            
  Sblgnt Mark 9:21                               ὡς τοῦτο γέγονεν αὐτῷ; ὁ   δὲ   εἶπεν· Ἐκ παιδιόθεν· καὶ πολλάκις          
  Sblgnt Mark 10:4                          Τί ὑμῖν ἐνετείλατο Μωϋσῆς; οἱ   δὲ   εἶπαν· Ἐπέτρεψεν Μωϋσῆς βιβλίον ἀποστασίου 
  Sblgnt Mark 10:36                          αἰτήσωμέν σε ποιήσῃς ἡμῖν. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Τί θέλετε ποιήσω             
  Sblgnt Mark 10:37                             Τί θέλετε ποιήσω ὑμῖν; οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτῷ· Δὸς ἡμῖν ἵνα                   
  Sblgnt Mark 10:39                      ὃ ἐγὼ βαπτίζομαι βαπτισθῆναι; οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτῷ· Δυνάμεθα. ὁ δὲ                 
  Sblgnt Mark 11:6                          ποιεῖτε λύοντες τὸν πῶλον; οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτοῖς καθὼς εἶπεν ὁ                 
  Sblgnt Mark 12:15                                   δῶμεν ἢ μὴ δῶμεν; ὁ   δὲ   εἰδὼς αὐτῶν τὴν ὑπόκρισιν εἶπεν            
  Sblgnt Mark 12:16                               αὕτη καὶ ἡ ἐπιγραφή; οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτῷ· Καίσαρος. ὁ δὲ                 
  Sblgnt Mark 14:20                                 κατὰ εἷς· Μήτι ἐγώ; ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Εἷς τῶν δώδεκα,              
  Sblgnt Luke 3:13                      αὐτόν· Διδάσκαλε, τί ποιήσωμεν; ὁ   δὲ   εἶπεν πρὸς αὐτούς· Μηδὲν πλέον             
  Sblgnt Luke 4:43                             μὴ πορεύεσθαι ἀπ’ αὐτῶν. ὁ   δὲ   εἶπεν πρὸς αὐτοὺς ὅτι Καὶ                  
  Sblgnt Luke 5:3                      ἀποβάντες ἔπλυνον τὰ δίκτυα. ἐμβὰς   δὲ   εἰς ἓν τῶν πλοίων, ὃ                       
  Sblgnt Luke 5:24                      εἰπεῖν· Ἔγειρε καὶ περιπάτει; ἵνα   δὲ   εἰδῆτε ὅτι ὁ υἱὸς τοῦ                      
  Sblgnt Luke 5:33                      ἀλλὰ ἁμαρτωλοὺς εἰς μετάνοιαν. Οἱ   δὲ   εἶπαν πρὸς αὐτόν· Οἱ μαθηταὶ               
  Sblgnt Luke 5:34                          σοὶ ἐσθίουσιν καὶ πίνουσιν. ὁ   δὲ   εἶπεν πρὸς αὐτούς· Μὴ δύνασθε              
  Sblgnt Luke 7:43                               ᾧ τὸ πλεῖον ἐχαρίσατο. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῷ· Ὀρθῶς ἔκρινας. καὶ             
  Sblgnt Luke 8:10                                 αὕτη εἴη ἡ παραβολή. ὁ   δὲ   εἶπεν· Ὑμῖν δέδοται γνῶναι τὰ              
  Sblgnt Luke 8:14                      ἐν καιρῷ πειρασμοῦ ἀφίστανται. τὸ   δὲ   εἰς τὰς ἀκάνθας πεσόν, οὗτοί               
  Sblgnt Luke 8:30                                  Τί σοι ὄνομά ἐστιν; ὁ   δὲ   εἶπεν· Λεγιών, ὅτι εἰσῆλθεν δαιμόνια       
  Sblgnt Luke 8:48                               καὶ ὡς ἰάθη παραχρῆμα. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῇ· Θυγάτηρ, ἡ πίστις              
  Sblgnt Luke 8:51                  μόνον πίστευσον, καὶ σωθήσεται. ἐλθὼν   δὲ   εἰς τὴν οἰκίαν οὐκ ἀφῆκεν                  
  Sblgnt Luke 8:52                          πάντες καὶ ἐκόπτοντο αὐτήν. ὁ   δὲ   εἶπεν· Μὴ κλαίετε, οὐ γὰρ                  
  Sblgnt Luke 9:13                           Δότε αὐτοῖς ὑμεῖς φαγεῖν. οἱ   δὲ   εἶπαν· Οὐκ εἰσὶν ἡμῖν πλεῖον               
  Sblgnt Luke 9:32           αὐτῷ ἦσαν βεβαρημένοι ὕπνῳ· διαγρηγορήσαντες   δὲ   εἶδον τὴν δόξαν αὐτοῦ καὶ                  
  Sblgnt Luke 9:59                          πρὸς ἕτερον· Ἀκολούθει μοι. ὁ   δὲ   εἶπεν· Κύριε, ἐπίτρεψόν μοι ἀπελθόντι      
  Sblgnt Luke 10:26                   ποιήσας ζωὴν αἰώνιον κληρονομήσω; ὁ   δὲ   εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἐν τῷ                    
  Sblgnt Luke 10:37                         ἐμπεσόντος εἰς τοὺς λῃστάς; ὁ   δὲ   εἶπεν· Ὁ ποιήσας τὸ ἔλεος                  
  Sblgnt Luke 10:40            περιεσπᾶτο περὶ πολλὴν διακονίαν· ἐπιστᾶσα   δὲ   εἶπεν· Κύριε, οὐ μέλει σοι                 
  Sblgnt Luke 10:41               αὐτῇ ἵνα μοι συναντιλάβηται. ἀποκριθεὶς   δὲ   εἶπεν αὐτῇ ὁ κύριος· Μάρθα                 
  Sblgnt Luke 11:17                     οὐρανοῦ ἐζήτουν παρ’ αὐτοῦ. αὐτὸς   δὲ   εἰδὼς αὐτῶν τὰ διανοήματα εἶπεν            
  Sblgnt Luke 11:28                        καὶ μαστοὶ οὓς ἐθήλασας· αὐτὸς   δὲ   εἶπεν· Μενοῦν μακάριοι οἱ ἀκούοντες        
  Sblgnt Luke 11:46                            λέγων καὶ ἡμᾶς ὑβρίζεις. ὁ   δὲ   εἶπεν· Καὶ ὑμῖν τοῖς νομικοῖς              
  Sblgnt Luke 12:10                      τοῦ ἀνθρώπου, ἀφεθήσεται αὐτῷ τῷ   δὲ   εἰς τὸ ἅγιον πνεῦμα βλασφημήσαντι          
  Sblgnt Luke 12:11             πνεῦμα βλασφημήσαντι οὐκ ἀφεθήσεται. ὅταν   δὲ   εἰσφέρωσιν ὑμᾶς ἐπὶ τὰς συναγωγὰς          
  Sblgnt Luke 12:14                          μετ’ ἐμοῦ τὴν κληρονομίαν. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῷ· Ἄνθρωπε, τίς με                
  Sblgnt Luke 12:45                ὑπάρχουσιν αὐτοῦ καταστήσει αὐτόν. ἐὰν   δὲ   εἴπῃ ὁ δοῦλος ἐκεῖνος ἐν                   
  Sblgnt Luke 13:23                             εἰ ὀλίγοι οἱ σῳζόμενοι; ὁ   δὲ   εἶπεν πρὸς αὐτούς· Ἀγωνίζεσθε εἰσελθεῖν    
  Sblgnt Luke 14:16                               τῇ βασιλείᾳ τοῦ θεοῦ. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῷ· Ἄνθρωπός τις ἐποίει            
  Sblgnt Luke 15:27                                    τί ἂν εἴη ταῦτα· ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῷ ὅτι Ὁ ἀδελφός                   
  Sblgnt Luke 15:31                           αὐτῷ τὸν σιτευτὸν μόσχον. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῷ· Τέκνον, σὺ πάντοτε             
  Sblgnt Luke 16:6                               ὀφείλεις τῷ κυρίῳ μου; ὁ   δὲ   εἶπεν· Ἑκατὸν βάτους ἐλαίου· ὁ             
  Sblgnt Luke 16:6                         εἶπεν· Ἑκατὸν βάτους ἐλαίου· ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῷ· Δέξαι σου τὰ                   
  Sblgnt Luke 16:7                                Σὺ δὲ πόσον ὀφείλεις; ὁ   δὲ   εἶπεν· Ἑκατὸν κόρους σίτου· λέγει          
  Sblgnt Luke 16:30                   τοὺς προφήτας· ἀκουσάτωσαν αὐτῶν. ὁ   δὲ   εἶπεν· Οὐχί, πάτερ Ἀβραάμ, ἀλλ’            
  Sblgnt Luke 17:37                          λέγουσιν αὐτῷ· Ποῦ, κύριε; ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Ὅπου τὸ σῶμα,                
  Sblgnt Luke 18:4                          ἤθελεν ἐπὶ χρόνον, μετὰ ταῦτα   δὲ   εἶπεν ἐν ἑαυτῷ· Εἰ καὶ                     
  Sblgnt Luke 18:21                                 σου καὶ τὴν μητέρα. ὁ   δὲ   εἶπεν· Ταῦτα πάντα ἐφύλαξα ἐκ              
  Sblgnt Luke 18:27                            Καὶ τίς δύναται σωθῆναι; ὁ   δὲ   εἶπεν· Τὰ ἀδύνατα παρὰ ἀνθρώποις           
  Sblgnt Luke 18:29                          τὰ ἴδια ἠκολουθήσαμέν σοι. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν               
  Sblgnt Luke 18:41                               Τί σοι θέλεις ποιήσω; ὁ   δὲ   εἶπεν· Κύριε, ἵνα ἀναβλέψω. καὶ            
  Sblgnt Luke 19:34                                Τί λύετε τὸν πῶλον; οἱ   δὲ   εἶπαν ὅτι Ὁ κύριος αὐτοῦ                   
  Sblgnt Luke 20:3                    σοι τὴν ἐξουσίαν ταύτην; ἀποκριθεὶς   δὲ   εἶπεν πρὸς αὐτούς· Ἐρωτήσω ὑμᾶς            
  Sblgnt Luke 20:6                           τί οὐκ ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἐὰν   δὲ   εἴπωμεν· Ἐξ ἀνθρώπων, ὁ λαὸς               
  Sblgnt Luke 20:16                 δώσει τὸν ἀμπελῶνα ἄλλοις. ἀκούσαντες   δὲ   εἶπαν· Μὴ γένοιτο. ὁ δὲ                    
  Sblgnt Luke 20:24               ἔχει εἰκόνα καὶ ἐπιγραφήν; ἀποκριθέντες   δὲ   εἶπαν· Καίσαρος. ὁ δὲ εἶπεν                
  Sblgnt Luke 20:25                    ἀποκριθέντες δὲ εἶπαν· Καίσαρος. ὁ   δὲ   εἶπεν πρὸς αὐτούς· Τοίνυν ἀπόδοτε          
  Sblgnt Luke 21:1          οὗτοι λήμψονται περισσότερον κρίμα. Ἀναβλέψας   δὲ   εἶδεν τοὺς βάλλοντας εἰς τὸ                
  Sblgnt Luke 21:8                           ὅταν μέλλῃ ταῦτα γίνεσθαι; ὁ   δὲ   εἶπεν· Βλέπετε μὴ πλανηθῆτε· πολλοὶ        
  Sblgnt Luke 22:9                               τὸ πάσχα ἵνα φάγωμεν. οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτῷ· Ποῦ θέλεις ἑτοιμάσωμεν;        
  Sblgnt Luke 22:10                       αὐτῷ· Ποῦ θέλεις ἑτοιμάσωμεν; ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Ἰδοὺ εἰσελθόντων ὑμῶν        
  Sblgnt Luke 22:25                           αὐτῶν δοκεῖ εἶναι μείζων. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Οἱ βασιλεῖς τῶν              
  Sblgnt Luke 22:33                         στήρισον τοὺς ἀδελφούς σου. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτῷ· Κύριε, μετὰ σοῦ                
  Sblgnt Luke 22:34                         καὶ εἰς θάνατον πορεύεσθαι. ὁ   δὲ   εἶπεν· Λέγω σοι, Πέτρε, οὐ                 
  Sblgnt Luke 22:35                   ὑποδημάτων, μή τινος ὑστερήσατε; οἱ   δὲ   εἶπαν· Οὐθενός. εἶπεν δὲ αὐτοῖς·           
  Sblgnt Luke 22:38                              περὶ ἐμοῦ τέλος ἔχει. οἱ   δὲ   εἶπαν· Κύριε, ἰδοὺ μάχαιραι ὧδε            
  Sblgnt Luke 22:38                              ἰδοὺ μάχαιραι ὧδε δύο. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Ἱκανόν ἐστιν. Καὶ            
  Sblgnt Luke 22:48                        τῷ Ἰησοῦ φιλῆσαι αὐτόν. Ἰησοῦς   δὲ   εἶπεν αὐτῷ· Ἰούδα, φιλήματι τὸν            
  Sblgnt Luke 22:71                               λέγετε ὅτι ἐγώ εἰμι. οἱ   δὲ   εἶπαν· Τί ἔτι ἔχομεν μαρτυρίας             
  Sblgnt Luke 23:46                      παρατίθεμαι τὸ πνεῦμά μου. τοῦτο   δὲ   εἰπὼν ἐξέπνευσεν. Ἰδὼν δὲ ὁ                
  Sblgnt Luke 24:19                            καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Ποῖα; οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτῷ· Τὰ περὶ Ἰησοῦ                  
  Sblgnt John 1:38                           λέγει αὐτοῖς· Τί ζητεῖτε; οἱ   δὲ   εἶπαν αὐτῷ· Ῥαββί (ὃ λέγεται               
  Sblgnt John 4:32                       μαθηταὶ λέγοντες· Ῥαββί, φάγε. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Ἐγὼ βρῶσιν ἔχω               
  Sblgnt John 6:3                     ἐποίει ἐπὶ τῶν ἀσθενούντων. ἀνῆλθεν   δὲ   εἰς τὸ ὄρος Ἰησοῦς, καὶ                    
  Sblgnt John 7:9                      ἐμὸς καιρὸς οὔπω πεπλήρωται. ταῦτα   δὲ   εἰπὼν αὐτὸς ἔμεινεν ἐν τῇ                  
  Sblgnt John 7:39                   αὐτοῦ ῥεύσουσιν ὕδατος ζῶντος. τοῦτο   δὲ   εἶπεν περὶ τοῦ πνεύματος οὗ                
  Sblgnt John 9:15                          οἱ Φαρισαῖοι πῶς ἀνέβλεψεν. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Πηλὸν ἐπέθηκέν μου           
  Sblgnt John 9:17                          ἠνέῳξέν σου τοὺς ὀφθαλμούς; ὁ   δὲ   εἶπεν ὅτι Προφήτης ἐστίν. Οὐκ              
  Sblgnt John 10:2                            κλέπτης ἐστὶν καὶ λῃστής· ὁ   δὲ   εἰσερχόμενος διὰ τῆς θύρας ποιμήν          
  Sblgnt John 15:15                            ποιεῖ αὐτοῦ ὁ κύριος· ὑμᾶς   δὲ   εἴρηκα φίλους, ὅτι πάντα ἃ                 
  Sblgnt John 18:7                    ἐπηρώτησεν αὐτούς· Τίνα ζητεῖτε; οἱ   δὲ   εἶπαν· Ἰησοῦν τὸν Ναζωραῖον. ἀπεκρίθη      
  Sblgnt John 20:25                      μαθηταί· Ἑωράκαμεν τὸν κύριον. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Ἐὰν μὴ ἴδω                   
  Sblgnt John 21:6                         ἔχετε; ἀπεκρίθησαν αὐτῷ· Οὔ. ὁ   δὲ   εἶπεν αὐτοῖς· Βάλετε εἰς τὰ                
  Sblgnt John 21:19                           οἴσει ὅπου οὐ θέλεις. τοῦτο   δὲ   εἶπεν σημαίνων ποίῳ θανάτῳ δοξάσει         
  Sblgnt Acts 5:8                          τοσούτου τὸ χωρίον ἀπέδοσθε; ἡ   δὲ   εἶπεν· Ναί, τοσούτου. ὁ δὲ                 
  Sblgnt Acts 5:21                     ῥήματα τῆς ζωῆς ταύτης. ἀκούσαντες   δὲ   εἰσῆλθον ὑπὸ τὸν ὄρθρον εἰς                
  Sblgnt Acts 8:20                    χεῖρας λαμβάνῃ πνεῦμα ἅγιον. Πέτρος   δὲ   εἶπεν πρὸς αὐτόν· Τὸ ἀργύριόν              
  Sblgnt Acts 8:31                         γε γινώσκεις ἃ ἀναγινώσκεις; ὁ   δὲ   εἶπεν· Πῶς γὰρ ἂν δυναίμην                 
  Sblgnt Acts 9:10                            ὁράματι ὁ κύριος· Ἁνανία. ὁ   δὲ   εἶπεν· Ἰδοὺ ἐγώ, κύριε. ὁ                  
  Sblgnt Acts 9:26             αὐτὸν χαλάσαντες ἐν σπυρίδι. Παραγενόμενος   δὲ   εἰς Ἰερουσαλὴμ ἐπείραζεν κολλᾶσθαι τοῖς    
  Sblgnt Acts 10:22                              αἰτία δι’ ἣν πάρεστε; οἱ   δὲ   εἶπαν· Κορνήλιος ἑκατοντάρχης, ἀνὴρ δίκαιος
  Sblgnt Acts 11:25                        ὄχλος ἱκανὸς τῷ κυρίῳ. ἐξῆλθεν   δὲ   εἰς Ταρσὸν ἀναζητῆσαι Σαῦλον, καὶ          
  Sblgnt Acts 12:16                 δὲ Πέτρος ἐπέμενεν κρούων· ἀνοίξαντες   δὲ   εἶδαν αὐτὸν καὶ ἐξέστησαν. κατασείσας      
  Sblgnt Acts 15:4              μεγάλην πᾶσι τοῖς ἀδελφοῖς. παραγενόμενοι   δὲ   εἰς Ἱεροσόλυμα παρεδέχθησαν ἀπὸ τῆς        
  Sblgnt Acts 16:31                               δεῖ ποιεῖν ἵνα σωθῶ; οἱ   δὲ   εἶπαν· Πίστευσον ἐπὶ τὸν κύριον            
  Sblgnt Acts 17:32                            νεκρῶν οἱ μὲν ἐχλεύαζον οἱ   δὲ   εἶπαν Ἀκουσόμεθά σου περὶ τούτου           
  Sblgnt Acts 18:19                  κεφαλήν, εἶχεν γὰρ εὐχήν. κατήντησαν   δὲ   εἰς Ἔφεσον, κἀκείνους κατέλιπεν αὐτοῦ,     
  Sblgnt Acts 18:19              Ἔφεσον, κἀκείνους κατέλιπεν αὐτοῦ, αὐτὸς   δὲ   εἰσελθὼν εἰς τὴν συναγωγὴν διελέξατο       
  Sblgnt Acts 19:3                             Εἰς τί οὖν ἐβαπτίσθητε; οἱ   δὲ   εἶπαν· Εἰς τὸ Ἰωάννου βάπτισμα.            
  Sblgnt Acts 19:8                    πάντες ἄνδρες ὡσεὶ δώδεκα. Εἰσελθὼν   δὲ   εἰς τὴν συναγωγὴν ἐπαρρησιάζετο ἐπὶ        
  Sblgnt Acts 19:22                        με καὶ Ῥώμην ἰδεῖν. ἀποστείλας   δὲ   εἰς τὴν Μακεδονίαν δύο τῶν                 
  Sblgnt Acts 22:14                             ὥρᾳ ἀνέβλεψα εἰς αὐτόν. ὁ   δὲ   εἶπεν· Ὁ θεὸς τῶν πατέρων                  
  Sblgnt Acts 26:15                        σοι πρὸς κέντρα λακτίζειν. ἐγὼ   δὲ   εἶπα· Τίς εἶ, κύριε; ὁ                     
  Sblgnt Acts 27:41               κατεῖχον εἰς τὸν αἰγιαλόν. περιπεσόντες   δὲ   εἰς τόπον διθάλασσον ἐπέκειλαν τὴν         
  Sblgnt Acts 28:4                            καθῆψε τῆς χειρὸς αὐτοῦ. ὡς   δὲ   εἶδον οἱ βάρβαροι κρεμάμενον τὸ            
  Sblgnt Acts 28:16                              τῷ θεῷ ἔλαβε θάρσος. Ὅτε   δὲ   εἰσήλθομεν εἰς Ῥώμην, ἐπετράπη τῷ          
  Sblgnt Romans 9:21                               μὲν εἰς τιμὴν σκεῦος ὃ   δὲ   εἰς ἀτιμίαν; εἰ δὲ θέλων                   
  Sblgnt Romans 16:19                      εἶναι εἰς τὸ ἀγαθόν, ἀκεραίους   δὲ   εἰς τὸ κακόν. ὁ δὲ                         
  Sblgnt 1Corinthians 4:3                     ἵνα πιστός τις εὑρεθῇ. ἐμοὶ   δὲ   εἰς ἐλάχιστόν ἐστιν, ἵνα ὑφ’               
  Sblgnt 1Corinthians 7:15                   ἀδελφὴ ἐν τοῖς τοιούτοις, ἐν   δὲ   εἰρήνῃ κέκληκεν ἡμᾶς ὁ θεός.               
  Sblgnt 1Corinthians 15:27                    ὑπὸ τοὺς πόδας αὐτοῦ. ὅταν   δὲ   εἴπῃ ὅτι πάντα ὑποτέτακται, δῆλον          
  Sblgnt 2Corinthians 2:12              αὐτοῦ τὰ νοήματα ἀγνοοῦμεν. Ἐλθὼν   δὲ   εἰς τὴν Τρῳάδα εἰς τὸ                      
  Sblgnt 2Corinthians 12:1                δεῖ· οὐ συμφέρον μέν, ἐλεύσομαι   δὲ   εἰς ὀπτασίας καὶ ἀποκαλύψεις κυρίου.       
  Sblgnt Galatians 2:9                           ἡμεῖς εἰς τὰ ἔθνη, αὐτοὶ   δὲ   εἰς τὴν περιτομήν· μόνον τῶν               
  Sblgnt Ephesians 6:21                            ὡς δεῖ με λαλῆσαι. Ἵνα   δὲ   εἰδῆτε καὶ ὑμεῖς τὰ κατ’                   
  Sblgnt Philippians 3:12                 ἔλαβον ἢ ἤδη τετελείωμαι, διώκω   δὲ   εἰ καὶ καταλάβω, ἐφ’ ᾧ                     
  Sblgnt 2Timothy 2:20                                  ἃ μὲν εἰς τιμὴν ἃ   δὲ   εἰς ἀτιμίαν· ἐὰν οὖν τις                   
  Sblgnt 2Peter 2:9                εὐσεβεῖς ἐκ πειρασμοῦ ῥύεσθαι, ἀδίκους   δὲ   εἰς ἡμέραν κρίσεως κολαζομένους τηρεῖν,    

((),[(NoInitialAspiration,VS_Diphthong D_ευ)]) 12
  Sblgnt Matthew 4:20               ποιήσω ὑμᾶς ἁλιεῖς ἀνθρώπων. οἱ   δὲ   εὐθέως ἀφέντες τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν    
  Sblgnt Matthew 4:22                αὐτῶν, καὶ ἐκάλεσεν αὐτούς. οἱ   δὲ   εὐθέως ἀφέντες τὸ πλοῖον καὶ            
  Sblgnt Mark 6:50                   αὐτὸν εἶδον καὶ ἐταράχθησαν. ὁ   δὲ   εὐθὺς ἐλάλησεν μετ’ αὐτῶν, καὶ          
  Sblgnt 1Corinthians 12:24 ἡμῶν εὐσχημοσύνην περισσοτέραν ἔχει, τὰ   δὲ   εὐσχήμονα ἡμῶν οὐ χρείαν ἔχει.          
  Sblgnt 1Corinthians 14:40       λαλεῖν μὴ κωλύετε γλώσσαις· πάντα   δὲ   εὐσχημόνως καὶ κατὰ τάξιν γινέσθω.      
  Sblgnt Galatians 1:15            τῶν πατρικῶν μου παραδόσεων. ὅτε   δὲ   εὐδόκησεν ὁ ἀφορίσας με ἐκ              
  Sblgnt Ephesians 4:11          ἀποστόλους, τοὺς δὲ προφήτας, τοὺς   δὲ   εὐαγγελιστάς, τοὺς δὲ ποιμένας καὶ      
  Sblgnt 1Timothy 4:8                 πρὸς ὀλίγον ἐστὶν ὠφέλιμος, ἡ   δὲ   εὐσέβεια πρὸς πάντα ὠφέλιμός ἐστιν,     
  Sblgnt Hebrews 13:16           ὁμολογούντων τῷ ὀνόματι αὐτοῦ. τῆς   δὲ   εὐποιΐας καὶ κοινωνίας μὴ ἐπιλανθάνεσθε,
  Sblgnt 1Peter 3:9           ἢ λοιδορίαν ἀντὶ λοιδορίας τοὐναντίον   δὲ   εὐλογοῦντες, ὅτι εἰς τοῦτο ἐκλήθητε     
  Sblgnt 3John 1:14                 καὶ καλάμου σοι γράφειν· ἐλπίζω   δὲ   εὐθέως σε ἰδεῖν, καὶ στόμα              
  Sblgnt Revelation 10:2               δεξιὸν ἐπὶ τῆς θαλάσσης, τὸν   δὲ   εὐώνυμον ἐπὶ τῆς γῆς, καὶ               

((),[(NoInitialAspiration,VS_Diphthong D_οι)]) 5
  Sblgnt Luke 11:48    αὐτοὶ μὲν ἀπέκτειναν αὐτοὺς ὑμεῖς   δὲ   οἰκοδομεῖτε. διὰ τοῦτο καὶ ἡ    
  Sblgnt John 8:55           καὶ οὐκ ἐγνώκατε αὐτόν, ἐγὼ   δὲ   οἶδα αὐτόν· κἂν εἴπω ὅτι        
  Sblgnt John 12:3             αὐτῆς τοὺς πόδας αὐτοῦ· ἡ   δὲ   οἰκία ἐπληρώθη ἐκ τῆς ὀσμῆς     
  Sblgnt Acts 7:47         σκήνωμα τῷ θεῷ Ἰακώβ. Σολομῶν   δὲ   οἰκοδόμησεν αὐτῷ οἶκον. ἀλλ’ οὐχ
  Sblgnt 2Timothy 2:20        τὸ ὄνομα κυρίου. Ἐν μεγάλῃ   δὲ   οἰκίᾳ οὐκ ἔστιν μόνον σκεύη     

((),[(NoInitialAspiration,VS_Diphthong D_ου)]) 45
  Sblgnt Matthew 13:11                 τῆς βασιλείας τῶν οὐρανῶν, ἐκείνοις   δὲ    οὐ δέδοται. ὅστις γὰρ ἔχει,                 
  Sblgnt Matthew 13:12           δοθήσεται αὐτῷ καὶ περισσευθήσεται· ὅστις   δὲ    οὐκ ἔχει, καὶ ὃ ἔχει                        
  Sblgnt Matthew 15:23                   θυγάτηρ μου κακῶς δαιμονίζεται. ὁ   δὲ    οὐκ ἀπεκρίθη αὐτῇ λόγον. καὶ                
  Sblgnt Matthew 18:30                            ἐμοί, καὶ ἀποδώσω σοι. ὁ   δὲ    οὐκ ἤθελεν, ἀλλὰ ἀπελθὼν ἔβαλεν             
  Sblgnt Matthew 19:8                         τὰς γυναῖκας ὑμῶν, ἀπ’ ἀρχῆς   δὲ    οὐ γέγονεν οὕτως. λέγω δὲ                   
  Sblgnt Matthew 26:11                      πτωχοὺς ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν, ἐμὲ   δὲ    οὐ πάντοτε ἔχετε· βαλοῦσα γὰρ               
  Sblgnt Mark 14:7                          δύνασθε αὐτοῖς εὖ ποιῆσαι, ἐμὲ   δὲ    οὐ πάντοτε ἔχετε· ὃ ἔσχεν                   
  Sblgnt Mark 15:23                   ἐδίδουν αὐτῷ ἐσμυρνισμένον οἶνον, ὃς   δὲ    οὐκ ἔλαβεν. καὶ σταυροῦσιν αὐτὸν            
  Sblgnt Luke 1:22                                ἐν τῷ ναῷ αὐτόν. ἐξελθὼν   δὲ    οὐκ ἐδύνατο λαλῆσαι αὐτοῖς, καὶ             
  Sblgnt Luke 20:38                             Ἰσαὰκ καὶ θεὸν Ἰακώβ· θεὸς   δὲ    οὐκ ἔστιν νεκρῶν ἀλλὰ ζώντων,               
  Sblgnt Luke 22:26         ἐξουσιάζοντες αὐτῶν εὐεργέται καλοῦνται. ὑμεῖς   δὲ    οὐχ οὕτως, ἀλλ’ ὁ μείζων                    
  Sblgnt Luke 23:9                          αὐτὸν ἐν λόγοις ἱκανοῖς· αὐτὸς   δὲ    οὐδὲν ἀπεκρίνατο αὐτῷ. εἱστήκεισαν δὲ       
  Sblgnt Luke 23:41                  γὰρ ὧν ἐπράξαμεν ἀπολαμβάνομεν· οὗτος   δὲ    οὐδὲν ἄτοπον ἔπραξεν. καὶ ἔλεγεν·           
  Sblgnt Luke 24:3           ἀποκεκυλισμένον ἀπὸ τοῦ μνημείου, εἰσελθοῦσαι   δὲ    οὐχ εὗρον τὸ σῶμα. καὶ                      
  Sblgnt Luke 24:24                           καὶ αἱ γυναῖκες εἶπον, αὐτὸν   δὲ    οὐκ εἶδον. καὶ αὐτὸς εἶπεν                  
  Sblgnt John 5:34                         καὶ μεμαρτύρηκε τῇ ἀληθείᾳ· ἐγὼ   δὲ    οὐ παρὰ ἀνθρώπου τὴν μαρτυρίαν              
  Sblgnt John 8:14                              ἦλθον καὶ ποῦ ὑπάγω· ὑμεῖς   δὲ    οὐκ οἴδατε πόθεν ἔρχομαι ἢ                  
  Sblgnt John 8:50                             καὶ ὑμεῖς ἀτιμάζετέ με. ἐγὼ   δὲ    οὐ ζητῶ τὴν δόξαν μου·                      
  Sblgnt John 9:29                         Μωϋσεῖ λελάληκεν ὁ θεός, τοῦτον   δὲ    οὐκ οἴδαμεν πόθεν ἐστίν. ἀπεκρίθη           
  Sblgnt John 10:5                       οἴδασιν τὴν φωνὴν αὐτοῦ· ἀλλοτρίῳ   δὲ    οὐ μὴ ἀκολουθήσουσιν ἀλλὰ φεύξονται         
  Sblgnt John 10:6                          εἶπεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· ἐκεῖνοι   δὲ    οὐκ ἔγνωσαν τίνα ἦν ἃ                       
  Sblgnt John 12:8                          πάντοτε ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν, ἐμὲ   δὲ    οὐ πάντοτε ἔχετε. Ἔγνω οὖν                  
  Sblgnt John 13:28                         Ὃ ποιεῖς ποίησον τάχιον. τοῦτο   δὲ    οὐδεὶς ἔγνω τῶν ἀνακειμένων πρὸς            
  Sblgnt Acts 7:25                       αὐτοῦ δίδωσιν σωτηρίαν αὐτοῖς, οἱ   δὲ    οὐ συνῆκαν. τῇ τε ἐπιούσῃ                   
  Sblgnt Acts 9:38                           ἔθηκαν αὐτὴν ἐν ὑπερῴῳ. ἐγγὺς   δὲ    οὔσης Λύδδας τῇ Ἰόππῃ οἱ                    
  Sblgnt Acts 22:11                            ὧν τέτακταί σοι ποιῆσαι. ὡς   δὲ    οὐκ ἐνέβλεπον ἀπὸ τῆς δόξης                 
  Sblgnt Acts 25:11                        οὐ παραιτοῦμαι τὸ ἀποθανεῖν· εἰ   δὲ    οὐδέν ἐστιν ὧν οὗτοι κατηγοροῦσίν           
  Sblgnt Romans 4:15                      γὰρ νόμος ὀργὴν κατεργάζεται, οὗ   δὲ    οὐκ ἔστιν νόμος, οὐδὲ παράβασις.            
  Sblgnt Romans 5:13                          ἁμαρτία ἦν ἐν κόσμῳ, ἁμαρτία   δὲ    οὐκ ἐλλογεῖται μὴ ὄντος νόμου,              
  Sblgnt Romans 7:17                               τῷ νόμῳ ὅτι καλός. νυνὶ   δὲ    οὐκέτι ἐγὼ κατεργάζομαι αὐτὸ ἀλλὰ           
  Sblgnt Romans 8:9                          θεῷ ἀρέσαι οὐ δύνανται. Ὑμεῖς   δὲ    οὐκ ἐστὲ ἐν σαρκὶ ἀλλὰ                      
  Sblgnt Romans 13:1                                    εἰ μὴ ὑπὸ θεοῦ, αἱ   δὲ    οὖσαι ὑπὸ θεοῦ τεταγμέναι εἰσίν.            
  Sblgnt 1Corinthians 2:6                λαλοῦμεν ἐν τοῖς τελείοις, σοφίαν   δὲ    οὐ τοῦ αἰῶνος τούτου οὐδὲ                   
  Sblgnt 1Corinthians 2:12                       τὸ πνεῦμα τοῦ θεοῦ. ἡμεῖς   δὲ    οὐ τὸ πνεῦμα τοῦ κόσμου                     
  Sblgnt 1Corinthians 7:9                         ἐὰν μείνωσιν ὡς κἀγώ· εἰ   δὲ    οὐκ ἐγκρατεύονται, γαμησάτωσαν, κρεῖττον γάρ
  Sblgnt 1Corinthians 9:15                      ἐκ τοῦ εὐαγγελίου ζῆν. Ἐγὼ   δὲ    οὐ κέχρημαι οὐδενὶ τούτων. οὐκ              
  Sblgnt 2Corinthians 10:13             ἑαυτοὺς ἑαυτοῖς οὐ συνιᾶσιν. ἡμεῖς   δὲ    οὐκ εἰς τὰ ἄμετρα καυχησόμεθα,              
  Sblgnt Galatians 2:20                 θεῷ ζήσω· Χριστῷ συνεσταύρωμαι· ζῶ   δὲ    οὐκέτι ἐγώ, ζῇ δὲ ἐν                        
  Sblgnt Ephesians 4:20               ἀκαθαρσίας πάσης ἐν πλεονεξίᾳ. ὑμεῖς   δὲ    οὐχ οὕτως ἐμάθετε τὸν Χριστόν,              
  Sblgnt Philippians 4:10                   ἐφ’ ᾧ καὶ ἐφρονεῖτε ἠκαιρεῖσθε   δέ.   οὐχ ὅτι καθ’ ὑστέρησιν λέγω,                
  Sblgnt Hebrews 2:8                    οὐδὲν ἀφῆκεν αὐτῷ ἀνυπότακτον. νῦν   δὲ    οὔπω ὁρῶμεν αὐτῷ τὰ πάντα                   
  Sblgnt Hebrews 3:10                       Ἀεὶ πλανῶνται τῇ καρδίᾳ· αὐτοὶ   δὲ    οὐκ ἔγνωσαν τὰς ὁδούς μου·                  
  Sblgnt Hebrews 10:39                             ψυχή μου ἐν αὐτῷ. ἡμεῖς   δὲ    οὐκ ἐσμὲν ὑποστολῆς εἰς ἀπώλειαν,           
  Sblgnt James 2:11                              εἶπεν καί Μὴ φονεύσῃς· εἰ   δὲ    οὐ μοιχεύεις φονεύεις δέ, γέγονας           
  Sblgnt 2Peter 3:13              καὶ στοιχεῖα καυσούμενα τήκεται· καινοὺς   δὲ    οὐρανοὺς καὶ γῆν καινὴν κατὰ                

((),[(NoInitialAspiration,VS_ImproperDiphthong I_η)]) 2
  Sblgnt Luke 6:8   ἵνα εὕρωσιν κατηγορεῖν αὐτοῦ. αὐτὸς   δὲ   ᾔδει τοὺς διαλογισμοὺς αὐτῶν, εἶπεν
  Sblgnt John 11:42            σοι ὅτι ἤκουσάς μου, ἐγὼ   δὲ   ᾔδειν ὅτι πάντοτέ μου ἀκούεις·     

