Showing 10 random results per heading
1194 headings

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 14892
  Sblgnt Matthew 21:16    Δαυίδ ἠγανάκτησαν καὶ εἶπαν αὐτῷ·   Ἀκούεις     τί οὗτοι λέγουσιν; ὁ δὲ         
  Sblgnt Matthew 23:4        ἐπιτιθέασιν ἐπὶ τοὺς ὤμους τῶν   ἀνθρώπων,   αὐτοὶ δὲ τῷ δακτύλῳ αὐτῶν       
  Sblgnt Mark 7:11                 Κορβᾶν, ὅ ἐστιν Δῶρον, ὃ   ἐὰν         ἐξ ἐμοῦ ὠφεληθῇς, οὐκέτι ἀφίετε 
  Sblgnt Luke 1:46              αὐτῇ παρὰ κυρίου. Καὶ εἶπεν   Μαριάμ·     Μεγαλύνει ἡ ψυχή μου τὸν        
  Sblgnt John 1:42                       Σὺ εἶ Σίμων ὁ υἱὸς   Ἰωάννου,    σὺ κληθήσῃ Κηφᾶς (ὃ ἑρμηνεύεται 
  Sblgnt 1Corinthians 6:4 βιωτικά; βιωτικὰ μὲν οὖν κριτήρια   ἐὰν         ἔχητε, τοὺς ἐξουθενημένους ἐν τῇ
  Sblgnt 1Corinthians 6:5 δυνήσεται διακρῖναι ἀνὰ μέσον τοῦ   ἀδελφοῦ     αὐτοῦ, ἀλλὰ ἀδελφὸς μετὰ ἀδελφοῦ
  Sblgnt Hebrews 6:19          ὡς ἄγκυραν ἔχομεν τῆς ψυχῆς,   ἀσφαλῆ      τε καὶ βεβαίαν καὶ εἰσερχομένην 
  Sblgnt James 1:9               ὁδοῖς αὐτοῦ. Καυχάσθω δὲ ὁ   ἀδελφὸς     ὁ ταπεινὸς ἐν τῷ ὕψει           
  Sblgnt 2John 1:1              καὶ πάντες οἱ ἐγνωκότες τὴν   ἀλήθειαν,   διὰ τὴν ἀλήθειαν τὴν μένουσαν   

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 17743
  Sblgnt Luke 5:32                       ἀλλὰ οἱ κακῶς ἔχοντες· οὐκ   ἐλήλυθα    καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλοὺς εἰς
  Sblgnt Luke 8:34                       δὲ οἱ βόσκοντες τὸ γεγονὸς   ἔφυγον     καὶ ἀπήγγειλαν εἰς τὴν πόλιν        
  Sblgnt Luke 16:15                 τὸ ἐν ἀνθρώποις ὑψηλὸν βδέλυγμα   ἐνώπιον    τοῦ θεοῦ. Ὁ νόμος καὶ               
  Sblgnt Luke 19:5                       ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς αὐτόν·   Ζακχαῖε,   σπεύσας κατάβηθι, σήμερον γὰρ ἐν    
  Sblgnt Acts 4:33                        Ἰησοῦ, χάρις τε μεγάλη ἦν   ἐπὶ        πάντας αὐτούς. οὐδὲ γὰρ ἐνδεής      
  Sblgnt Acts 19:33         οὐκ ᾔδεισαν τίνος ἕνεκα συνεληλύθεισαν.   ἐκ         δὲ τοῦ ὄχλου συνεβίβασαν Ἀλέξανδρον 
  Sblgnt 1Corinthians 3:16                 τὸ πνεῦμα τοῦ θεοῦ οἰκεῖ   ἐν         ὑμῖν; εἴ τις τὸν ναὸν               
  Sblgnt Hebrews 6:18      οἱ καταφυγόντες κρατῆσαι τῆς προκειμένης   ἐλπίδος·   ἣν ὡς ἄγκυραν ἔχομεν τῆς            
  Sblgnt Revelation 9:13                     οὐαὶ μετὰ ταῦτα. Καὶ ὁ   ἕκτος      ἄγγελος ἐσάλπισεν· καὶ ἤκουσα φωνὴν 
  Sblgnt Revelation 11:10            εἰς μνῆμα. καὶ οἱ κατοικοῦντες   ἐπὶ        τῆς γῆς χαίρουσιν ἐπ’ αὐτοῖς        

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 6358
  Sblgnt Matthew 5:27              ἂν ἀποδῷς τὸν ἔσχατον κοδράντην.   Ἠκούσατε    ὅτι ἐρρέθη· Οὐ μοιχεύσεις. ἐγὼ           
  Sblgnt Mark 9:13                           ἀλλὰ λέγω ὑμῖν ὅτι καὶ   Ἠλίας       ἐλήλυθεν, καὶ ἐποίησαν αὐτῷ ὅσα          
  Sblgnt Mark 9:25                            τῇ ἀπιστίᾳ. ἰδὼν δὲ ὁ   Ἰησοῦς      ὅτι ἐπισυντρέχει ὄχλος ἐπετίμησεν τῷ     
  Sblgnt John 8:40                       τοῦ θεοῦ· τοῦτο Ἀβραὰμ οὐκ   ἐποίησεν.   ὑμεῖς ποιεῖτε τὰ ἔργα τοῦ                
  Sblgnt John 11:2                    καὶ Μάρθας τῆς ἀδελφῆς αὐτῆς.   ἦν          δὲ Μαριὰμ ἡ ἀλείψασα τὸν                 
  Sblgnt Acts 1:25              διακονίας ταύτης καὶ ἀποστολῆς, ἀφ’   ἧς          παρέβη Ἰούδας πορευθῆναι εἰς τὸν         
  Sblgnt Acts 25:1                    ἐπιβὰς τῇ ἐπαρχείᾳ μετὰ τρεῖς   ἡμέρας      ἀνέβη εἰς Ἱεροσόλυμα ἀπὸ Καισαρείας,     
  Sblgnt Romans 9:15                  γένοιτο· τῷ Μωϋσεῖ γὰρ λέγει·   Ἐλεήσω      ὃν ἂν ἐλεῶ, καὶ οἰκτιρήσω                
  Sblgnt 1Corinthians 10:1              ἡμῶν πάντες ὑπὸ τὴν νεφέλην   ἦσαν        καὶ πάντες διὰ τῆς θαλάσσης              
  Sblgnt 1Thessalonians 5:8 μεθυσκόμενοι νυκτὸς μεθύουσιν· ἡμεῖς δὲ   ἡμέρας      ὄντες νήφωμεν, ἐνδυσάμενοι θώρακα πίστεως

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 3568
  Sblgnt Matthew 9:20         ὄπισθεν ἥψατο τοῦ κρασπέδου τοῦ   ἱματίου   αὐτοῦ· ἔλεγεν γὰρ ἐν ἑαυτῇ·           
  Sblgnt Matthew 14:12      αὐτόν, καὶ ἐλθόντες ἀπήγγειλαν τῷ   Ἰησοῦ.    Ἀκούσας δὲ ὁ Ἰησοῦς ἀνεχώρησεν        
  Sblgnt Luke 22:8       Πορευθέντες ἑτοιμάσατε ἡμῖν τὸ πάσχα   ἵνα       φάγωμεν. οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·            
  Sblgnt John 1:7               ἵνα μαρτυρήσῃ περὶ τοῦ φωτός,   ἵνα       πάντες πιστεύσωσιν δι’ αὐτοῦ. οὐκ     
  Sblgnt John 6:71              διάβολός ἐστιν. ἔλεγεν δὲ τὸν   Ἰούδαν    Σίμωνος Ἰσκαριώτου· οὗτος γὰρ ἔμελλεν 
  Sblgnt John 11:57        ἀρχιερεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι ἐντολὰς   ἵνα       ἐάν τις γνῷ ποῦ ἐστιν                 
  Sblgnt John 17:23                    αὐτοῖς καὶ σὺ ἐν ἐμοί,   ἵνα       ὦσιν τετελειωμένοι εἰς ἕν, ἵνα        
  Sblgnt Acts 21:26            αὐτοῖς ἁγνισθεὶς εἰσῄει εἰς τὸ   ἱερόν,    διαγγέλλων τὴν ἐκπλήρωσιν τῶν ἡμερῶν  
  Sblgnt Acts 28:15             Φόρου καὶ Τριῶν Ταβερνῶν, οὓς   ἰδὼν      ὁ Παῦλος εὐχαριστήσας τῷ θεῷ          
  Sblgnt Colossians 1:28        πάντα ἄνθρωπον ἐν πάσῃ σοφίᾳ,   ἵνα       παραστήσωμεν πάντα ἄνθρωπον τέλειον ἐν

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 10148
  Sblgnt Matthew 13:53          παλαιά. καὶ ἐγένετο ὅτε ἐτέλεσεν   ὁ                  Ἰησοῦς τὰς παραβολὰς ταύτας, μετῆρεν
  Sblgnt Matthew 17:22               ἐν τῇ Γαλιλαίᾳ εἶπεν αὐτοῖς   ὁ                  Ἰησοῦς· Μέλλει ὁ υἱὸς τοῦ           
  Sblgnt Luke 4:41                 ἐπιτιμῶν οὐκ εἴα αὐτὰ λαλεῖν,   ὅτι                ᾔδεισαν τὸν χριστὸν αὐτὸν εἶναι.    
  Sblgnt Luke 8:18                ἔλθῃ. βλέπετε οὖν πῶς ἀκούετε·   ὃς                 ἂν γὰρ ἔχῃ, δοθήσεται αὐτῷ,         
  Sblgnt Luke 16:8           καὶ γράψον ὀγδοήκοντα. καὶ ἐπῄνεσεν   ὁ                  κύριος τὸν οἰκονόμον τῆς ἀδικίας    
  Sblgnt Acts 5:1                 ἀποστόλων. Ἀνὴρ δέ τις Ἁνανίας   ὀνόματι            σὺν Σαπφίρῃ τῇ γυναικὶ αὐτοῦ        
  Sblgnt Acts 9:40                   ἀνάστηθι. ἡ δὲ ἤνοιξεν τοὺς   ὀφθαλμοὺς          αὐτῆς, καὶ ἰδοῦσα τὸν Πέτρον        
  Sblgnt 1Corinthians 4:17         ἀγαπητὸν καὶ πιστὸν ἐν κυρίῳ,   ὃς                 ὑμᾶς ἀναμνήσει τὰς ὁδούς μου        
  Sblgnt Colossians 3:22               κατὰ σάρκα κυρίοις, μὴ ἐν   ὀφθαλμοδουλίαις,   ὡς ἀνθρωπάρεσκοι, ἀλλ’ ἐν ἁπλότητι  
  Sblgnt 2Thessalonians 2:16      κύριος ἡμῶν Ἰησοῦς Χριστὸς καὶ   θεὸς               ὁ πατὴρ ἡμῶν, ὁ ἀγαπήσας            

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 3077
  Sblgnt Matthew 20:7        ἐμισθώσατο. λέγει αὐτοῖς· Ὑπάγετε καὶ   ὑμεῖς       εἰς τὸν ἀμπελῶνα. ὀψίας δὲ                 
  Sblgnt Matthew 26:66             νῦν ἠκούσατε τὴν βλασφημίαν· τί   ὑμῖν        δοκεῖ; οἱ δὲ ἀποκριθέντες εἶπαν·           
  Sblgnt John 10:15                       καὶ τὴν ψυχήν μου τίθημι   ὑπὲρ        τῶν προβάτων. καὶ ἄλλα πρόβατα             
  Sblgnt Acts 12:13            θύραν τοῦ πυλῶνος προσῆλθε παιδίσκη   ὑπακοῦσαι   ὀνόματι Ῥόδη, καὶ ἐπιγνοῦσα τὴν            
  Sblgnt Romans 15:14                      μου, καὶ αὐτὸς ἐγὼ περὶ   ὑμῶν,       ὅτι καὶ αὐτοὶ μεστοί ἐστε                  
  Sblgnt Philippians 1:28    (ἥτις ἐστὶν αὐτοῖς ἔνδειξις ἀπωλείας,   ὑμῶν        δὲ σωτηρίας, καὶ τοῦτο ἀπὸ                 
  Sblgnt 2Thessalonians 1:11       ὃ καὶ προσευχόμεθα πάντοτε περὶ   ὑμῶν,       ἵνα ὑμᾶς ἀξιώσῃ τῆς κλήσεως                
  Sblgnt 2John 1:12                αὐτοῦ τοῖς πονηροῖς. Πολλὰ ἔχων   ὑμῖν        γράφειν οὐκ ἐβουλήθην διὰ χάρτου           
  Sblgnt Jude 1:3               ἡμῶν σωτηρίας ἀνάγκην ἔσχον γράψαι   ὑμῖν        παρακαλῶν ἐπαγωνίζεσθαι τῇ ἅπαξ παραδοθείσῃ
  Sblgnt Revelation 12:1                   τὸν ἥλιον, καὶ ἡ σελήνη   ὑποκάτω     τῶν ποδῶν αὐτῆς, καὶ ἐπὶ                   

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 3347
  Sblgnt Matthew 6:29        πάσῃ τῇ δόξῃ αὐτοῦ περιεβάλετο   ὡς           ἓν τούτων. εἰ δὲ τὸν            
  Sblgnt Matthew 11:19     τελωνῶν φίλος καὶ ἁμαρτωλῶν. καὶ   ἐδικαιώθη    ἡ σοφία ἀπὸ τῶν ἔργων           
  Sblgnt Matthew 26:29     τούτου τοῦ γενήματος τῆς ἀμπέλου   ἕως          τῆς ἡμέρας ἐκείνης ὅταν αὐτὸ    
  Sblgnt Mark 15:27           σταυροῦσιν δύο λῃστάς, ἕνα ἐκ   δεξιῶν       καὶ ἕνα ἐξ εὐωνύμων αὐτοῦ.      
  Sblgnt Luke 7:28       ὑμῖν, μείζων ἐν γεννητοῖς γυναικῶν   Ἰωάννου      οὐδείς ἐστιν· ὁ δὲ μικρότερος   
  Sblgnt John 12:45                    με, καὶ ὁ θεωρῶν ἐμὲ   θεωρεῖ       τὸν πέμψαντά με. ἐγὼ φῶς        
  Sblgnt Acts 21:27          ἑνὸς ἑκάστου αὐτῶν ἡ προσφορά.   Ὡς           δὲ ἔμελλον αἱ ἑπτὰ ἡμέραι       
  Sblgnt Romans 5:14      ἁμαρτήσαντας ἐπὶ τῷ ὁμοιώματι τῆς   παραβάσεως   Ἀδάμ, ὅς ἐστιν τύπος τοῦ        
  Sblgnt Hebrews 4:12   μυελῶν, καὶ κριτικὸς ἐνθυμήσεων καὶ   ἐννοιῶν      καρδίας· καὶ οὐκ ἔστιν κτίσις   
  Sblgnt Revelation 9:3       γῆν, καὶ ἐδόθη αὐταῖς ἐξουσία   ὡς           ἔχουσιν ἐξουσίαν οἱ σκορπίοι τῆς

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 936
  Sblgnt Matthew 23:27                      καὶ τὸ ἐκτὸς αὐτοῦ καθαρόν.   Οὐαὶ         ὑμῖν, γραμματεῖς καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί,
  Sblgnt Luke 8:2                          σὺν αὐτῷ, καὶ γυναῖκές τινες   αἳ           ἦσαν τεθεραπευμέναι ἀπὸ πνευμάτων πονηρῶν
  Sblgnt Luke 19:22                     ὅτι ἐγὼ ἄνθρωπος αὐστηρός εἰμι,   αἴρων        ὃ οὐκ ἔθηκα καὶ θερίζων                  
  Sblgnt John 5:24                             τῷ πέμψαντί με ἔχει ζωὴν   αἰώνιον,     καὶ εἰς κρίσιν οὐκ ἔρχεται               
  Sblgnt John 12:34                             ὁ χριστὸς μένει εἰς τὸν   αἰῶνα,       καὶ πῶς λέγεις σὺ ὅτι                    
  Sblgnt John 18:38                        Ἐγὼ οὐδεμίαν εὑρίσκω ἐν αὐτῷ   αἰτίαν·      ἔστιν δὲ συνήθεια ὑμῖν ἵνα               
  Sblgnt Acts 7:22                      καὶ ἐπαιδεύθη Μωϋσῆς πάσῃ σοφίᾳ   Αἰγυπτίων,   ἦν δὲ δυνατὸς ἐν λόγοις                  
  Sblgnt Acts 15:36                        ἀδελφοὺς κατὰ πόλιν πᾶσαν ἐν   αἷς          κατηγγείλαμεν τὸν λόγον τοῦ κυρίου,      
  Sblgnt Romans 13:1                          ἀγαθῷ τὸ κακόν. Πᾶσα ψυχὴ   ἐξουσίαις    ὑπερεχούσαις ὑποτασσέσθω, οὐ γὰρ ἔστιν   
  Sblgnt Titus 3:3     ἡμεῖς ἀνόητοι, ἀπειθεῖς, πλανώμενοι, δουλεύοντες   ἐπιθυμίαις   καὶ ἡδοναῖς ποικίλαις, ἐν κακίᾳ          

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 6095
  Sblgnt Matthew 17:26           δέ· Ἀπὸ τῶν ἀλλοτρίων, ἔφη   αὐτῷ      ὁ Ἰησοῦς· Ἄρα γε ἐλεύθεροί            
  Sblgnt Mark 6:48          φυλακὴν τῆς νυκτὸς ἔρχεται πρὸς   αὐτοὺς    περιπατῶν ἐπὶ τῆς θαλάσσης· καὶ       
  Sblgnt Luke 10:34      αὐτὸν εἰς πανδοχεῖον καὶ ἐπεμελήθη   αὐτοῦ.    καὶ ἐπὶ τὴν αὔριον ἐκβαλὼν            
  Sblgnt Luke 22:39         Ὄρος τῶν Ἐλαιῶν· ἠκολούθησαν δὲ   αὐτῷ      καὶ οἱ μαθηταί. γενόμενος δὲ          
  Sblgnt John 17:23           σύ με ἀπέστειλας καὶ ἠγάπησας   αὐτοὺς    καθὼς ἐμὲ ἠγάπησας. πάτερ, ὃ          
  Sblgnt Acts 1:22         ἀφ’ ἡμῶν, μάρτυρα τῆς ἀναστάσεως   αὐτοῦ     σὺν ἡμῖν γενέσθαι ἕνα τούτων.         
  Sblgnt Acts 5:32          ἔδωκεν ὁ θεὸς τοῖς πειθαρχοῦσιν   αὐτῷ.     Οἱ δὲ ἀκούσαντες διεπρίοντο καὶ       
  Sblgnt 1Peter 3:5         αἱ ἐλπίζουσαι εἰς θεὸν ἐκόσμουν   ἑαυτάς,   ὑποτασσόμεναι τοῖς ἰδίοις ἀνδράσιν, ὡς
  Sblgnt Revelation 6:4         τῷ καθημένῳ ἐπ’ αὐτὸν ἐδόθη   αὐτῷ      λαβεῖν τὴν εἰρήνην ἐκ τῆς             
  Sblgnt Revelation 20:4          τὸ θηρίον οὐδὲ τὴν εἰκόνα   αὐτοῦ     καὶ οὐκ ἔλαβον τὸ χάραγμα             

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 5029
  Sblgnt Matthew 10:30       τρίχες τῆς κεφαλῆς πᾶσαι ἠριθμημέναι   εἰσίν.    μὴ οὖν φοβεῖσθε· πολλῶν στρουθίων       
  Sblgnt Mark 9:33          ἐφοβοῦντο αὐτὸν ἐπερωτῆσαι. Καὶ ἦλθον   εἰς       Καφαρναούμ. καὶ ἐν τῇ οἰκίᾳ             
  Sblgnt Luke 18:31           εἶπεν πρὸς αὐτούς· Ἰδοὺ ἀναβαίνομεν   εἰς       Ἰερουσαλήμ, καὶ τελεσθήσεται πάντα τὰ   
  Sblgnt Luke 19:32                δὲ οἱ ἀπεσταλμένοι εὗρον καθὼς   εἶπεν     αὐτοῖς. λυόντων δὲ αὐτῶν τὸν            
  Sblgnt John 2:23                   θεωροῦντες αὐτοῦ τὰ σημεῖα ἃ   ἐποίει·   αὐτὸς δὲ Ἰησοῦς οὐκ ἐπίστευεν           
  Sblgnt Acts 21:39                    ὁ Παῦλος· Ἐγὼ ἄνθρωπος μέν   εἰμι      Ἰουδαῖος, Ταρσεὺς τῆς Κιλικίας, οὐκ     
  Sblgnt 1Corinthians 15:9        ἐλάχιστος τῶν ἀποστόλων, ὃς οὐκ   εἰμὶ      ἱκανὸς καλεῖσθαι ἀπόστολος, διότι ἐδίωξα
  Sblgnt 1Thessalonians 4:4      ἀπέχεσθαι ὑμᾶς ἀπὸ τῆς πορνείας,   εἰδέναι   ἕκαστον ὑμῶν τὸ ἑαυτοῦ σκεῦος           
  Sblgnt 2Peter 1:2                 Ἰησοῦ Χριστοῦ· χάρις ὑμῖν καὶ   εἰρήνη    πληθυνθείη ἐν ἐπιγνώσει τοῦ θεοῦ        
  Sblgnt Revelation 7:2                 μήτε ἐπὶ πᾶν δένδρον. καὶ   εἶδον     ἄλλον ἄγγελον ἀναβαίνοντα ἀπὸ ἀνατολῆς  

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 739
  Sblgnt Mark 1:37                       καὶ οἱ μετ’ αὐτοῦ, καὶ   εὗρον           αὐτὸν καὶ λέγουσιν αὐτῷ ὅτι          
  Sblgnt Luke 15:6              λέγων αὐτοῖς· Συγχάρητέ μοι ὅτι   εὗρον           τὸ πρόβατόν μου τὸ ἀπολωλός.         
  Sblgnt Acts 8:21                     γὰρ καρδία σου οὐκ ἔστιν   εὐθεῖα          ἔναντι τοῦ θεοῦ. μετανόησον οὖν      
  Sblgnt Acts 23:29                  εἰς τὸ συνέδριον αὐτῶν. ὃν   εὗρον           ἐγκαλούμενον περὶ ζητημάτων τοῦ νόμου
  Sblgnt Ephesians 2:17               ἔχθραν ἐν αὐτῷ· καὶ ἐλθὼν   εὐηγγελίσατο    εἰρήνην ὑμῖν τοῖς μακρὰν καὶ         
  Sblgnt 1Thessalonians 1:2      Χριστῷ· χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη.   Εὐχαριστοῦμεν   τῷ θεῷ πάντοτε περὶ πάντων           
  Sblgnt Hebrews 11:5       πρὸ γὰρ τῆς μεταθέσεως μεμαρτύρηται   εὐαρεστηκέναι   τῷ θεῷ, χωρὶς δὲ πίστεως             
  Sblgnt Hebrews 11:6            θεῷ, χωρὶς δὲ πίστεως ἀδύνατον   εὐαρεστῆσαι,    πιστεῦσαι γὰρ δεῖ τὸν προσερχόμενον  
  Sblgnt Revelation 4:9                 ζῷα δόξαν καὶ τιμὴν καὶ   εὐχαριστίαν     τῷ καθημένῳ ἐπὶ τῷ θρόνῳ,            
  Sblgnt Revelation 5:4           ἔκλαιον πολὺ ὅτι οὐδεὶς ἄξιος   εὑρέθη          ἀνοῖξαι τὸ βιβλίον οὔτε βλέπειν      

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Diphthong D_ηυ} 21
  Sblgnt Matthew 11:17     ἃ προσφωνοῦντα τοῖς ἑτέροις λέγουσιν·   Ηὐλήσαμεν   ὑμῖν καὶ οὐκ ὠρχήσασθε· ἐθρηνήσαμεν   
  Sblgnt Luke 1:80                   ὁδὸν εἰρήνης. Τὸ δὲ παιδίον   ηὔξανε      καὶ ἐκραταιοῦτο πνεύματι, καὶ ἦν      
  Sblgnt Luke 2:40                 ἑαυτῶν Ναζαρέθ. Τὸ δὲ παιδίον   ηὔξανεν     καὶ ἐκραταιοῦτο πληρούμενον σοφίᾳ, καὶ
  Sblgnt Acts 6:7                           Καὶ ὁ λόγος τοῦ θεοῦ   ηὔξανεν,    καὶ ἐπληθύνετο ὁ ἀριθμὸς τῶν          
  Sblgnt Acts 7:11                    καὶ θλῖψις μεγάλη, καὶ οὐχ   ηὕρισκον    χορτάσματα οἱ πατέρες ἡμῶν· ἀκούσας   
  Sblgnt Acts 12:24                          Ὁ δὲ λόγος τοῦ θεοῦ   ηὔξανεν     καὶ ἐπληθύνετο. Βαρναβᾶς δὲ καὶ       
  Sblgnt Acts 17:21          ἐπιδημοῦντες ξένοι εἰς οὐδὲν ἕτερον   ηὐκαίρουν   ἢ λέγειν τι ἢ ἀκούειν                 
  Sblgnt Romans 9:3             ἀδιάλειπτος ὀδύνη τῇ καρδίᾳ μου·   ηὐχόμην     γὰρ ἀνάθεμα εἶναι αὐτὸς ἐγὼ           
  Sblgnt 1Corinthians 10:5            οὐκ ἐν τοῖς πλείοσιν αὐτῶν   ηὐδόκησεν   ὁ θεός, κατεστρώθησαν γὰρ ἐν          
  Sblgnt Hebrews 11:5                  μὴ ἰδεῖν θάνατον, καὶ οὐχ   ηὑρίσκετο   διότι μετέθηκεν αὐτὸν ὁ θεός·         

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 2275
  Sblgnt Matthew 5:3        αὐτοῦ ἐδίδασκεν αὐτοὺς λέγων· Μακάριοι   οἱ            πτωχοὶ τῷ πνεύματι, ὅτι αὐτῶν               
  Sblgnt Luke 12:18                  μου τὰς ἀποθήκας καὶ μείζονας   οἰκοδομήσω,   καὶ συνάξω ἐκεῖ πάντα τὸν                   
  Sblgnt Luke 19:43                ἡμέραι ἐπὶ σὲ καὶ παρεμβαλοῦσιν   οἱ            ἐχθροί σου χάρακά σοι καὶ                   
  Sblgnt Luke 24:44                    Εἶπεν δὲ πρὸς αὐτούς· Οὗτοι   οἱ            λόγοι μου οὓς ἐλάλησα πρὸς                  
  Sblgnt Acts 21:18            πρὸς Ἰάκωβον, πάντες τε παρεγένοντο   οἱ            πρεσβύτεροι. καὶ ἀσπασάμενος αὐτοὺς ἐξηγεῖτο
  Sblgnt 2Corinthians 2:17                 ἱκανός; οὐ γάρ ἐσμεν ὡς   οἱ            πολλοὶ καπηλεύοντες τὸν λόγον τοῦ           
  Sblgnt Ephesians 1:20                     ἐν δεξιᾷ αὐτοῦ ἐν τοῖς   ἐπουρανίοις   ὑπεράνω πάσης ἀρχῆς καὶ ἐξουσίας            
  Sblgnt 1Thessalonians 3:4       θλίβεσθαι, καθὼς καὶ ἐγένετο καὶ   οἴδατε.       διὰ τοῦτο κἀγὼ μηκέτι στέγων                
  Sblgnt Jude 1:3           ἐπαγωνίζεσθαι τῇ ἅπαξ παραδοθείσῃ τοῖς   ἁγίοις        πίστει. παρεισέδυσαν γάρ τινες ἄνθρωποι,    
  Sblgnt Revelation 16:21     ἐπὶ τοὺς ἀνθρώπους· καὶ ἐβλασφήμησαν   οἱ            ἄνθρωποι τὸν θεὸν ἐκ τῆς                    

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 5837
  Sblgnt Mark 14:69             πάλιν λέγειν τοῖς παρεστῶσιν ὅτι   Οὗτος      ἐξ αὐτῶν ἐστιν. ὁ δὲ                        
  Sblgnt Luke 10:19                   τοῦ ἐχθροῦ, καὶ οὐδὲν ὑμᾶς   οὐ         μὴ ἀδικήσῃ. πλὴν ἐν τούτῳ                   
  Sblgnt Acts 9:9                      μὴ βλέπων, καὶ οὐκ ἔφαγεν   οὐδὲ       ἔπιεν. Ἦν δέ τις μαθητὴς                    
  Sblgnt Acts 11:12                       ἐμοὶ καὶ οἱ ἓξ ἀδελφοὶ   οὗτοι,     καὶ εἰσήλθομεν εἰς τὸν οἶκον                
  Sblgnt Acts 14:17          πορεύεσθαι ταῖς ὁδοῖς αὐτῶν· καίτοι   οὐκ        ἀμάρτυρον αὑτὸν ἀφῆκεν ἀγαθουργῶν, οὐρανόθεν
  Sblgnt Romans 10:18             ῥήματος Χριστοῦ. Ἀλλὰ λέγω, μὴ   οὐκ        ἤκουσαν; μενοῦνγε· Εἰς πᾶσαν τὴν            
  Sblgnt Romans 12:4                    ἔχομεν, τὰ δὲ μέλη πάντα   οὐ         τὴν αὐτὴν ἔχει πρᾶξιν, οὕτως                
  Sblgnt 1John 1:10         εἴπωμεν ὅτι οὐχ ἡμαρτήκαμεν, ψεύστην   ποιοῦμεν   αὐτὸν καὶ ὁ λόγος αὐτοῦ                     
  Sblgnt Revelation 7:2   ἄλλον ἄγγελον ἀναβαίνοντα ἀπὸ ἀνατολῆς   ἡλίου,     ἔχοντα σφραγῖδα θεοῦ ζῶντος, καὶ            
  Sblgnt Revelation 22:21               κύριε Ἰησοῦ. Ἡ χάρις τοῦ   κυρίου     Ἰησοῦ μετὰ πάντων.                          

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_Diphthong D_υι} 454
  Sblgnt Matthew 1:6                Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Δαυὶδ   τὸν βασιλέα. Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν    
  Sblgnt Matthew 11:27                         καὶ ᾧ ἐὰν βούληται ὁ   υἱὸς    ἀποκαλύψαι. Δεῦτε πρός με πάντες   
  Sblgnt Matthew 14:33      προσεκύνησαν αὐτῷ λέγοντες· Ἀληθῶς θεοῦ   υἱὸς    εἶ. Καὶ διαπεράσαντες ἦλθον ἐπὶ    
  Sblgnt Matthew 21:37                δὲ ἀπέστειλεν πρὸς αὐτοὺς τὸν   υἱὸν    αὐτοῦ λέγων· Ἐντραπήσονται τὸν υἱόν
  Sblgnt Matthew 21:37          υἱὸν αὐτοῦ λέγων· Ἐντραπήσονται τὸν   υἱόν    μου. οἱ δὲ γεωργοὶ ἰδόντες         
  Sblgnt John 8:28                       ὁ Ἰησοῦς· Ὅταν ὑψώσητε τὸν   υἱὸν    τοῦ ἀνθρώπου, τότε γνώσεσθε ὅτι    
  Sblgnt 1Corinthians 15:28                  τὰ πάντα, τότε αὐτὸς ὁ   υἱὸς    ὑποταγήσεται τῷ ὑποτάξαντι αὐτῷ τὰ 
  Sblgnt 1John 4:15                    ὁμολογήσῃ ὅτι Ἰησοῦς ἐστιν ὁ   υἱὸς    τοῦ θεοῦ, ὁ θεὸς ἐν                
  Sblgnt 2John 1:9                           καὶ τὸν πατέρα καὶ τὸν   υἱὸν    ἔχει. εἴ τις ἔρχεται πρὸς          
  Sblgnt Revelation 14:14          ἐπὶ τὴν νεφέλην καθήμενον ὅμοιον   υἱὸν    ἀνθρώπου, ἔχων ἐπὶ τῆς κεφαλῆς     

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 506
  Sblgnt Matthew 9:10          ἐγένετο αὐτοῦ ἀνακειμένου ἐν τῇ   οἰκίᾳ,      καὶ ἰδοὺ πολλοὶ τελῶναι καὶ               
  Sblgnt Matthew 18:1                   ἄρα μείζων ἐστὶν ἐν τῇ   βασιλείᾳ    τῶν οὐρανῶν; καὶ προσκαλεσάμενος παιδίον  
  Sblgnt Luke 8:27               οὐκ ἐνεδύσατο ἱμάτιον, καὶ ἐν   οἰκίᾳ       οὐκ ἔμενεν ἀλλ’ ἐν τοῖς                   
  Sblgnt Luke 12:39                 ὅτι εἰ ᾔδει ὁ οἰκοδεσπότης   ποίᾳ        ὥρᾳ ὁ κλέπτης ἔρχεται, οὐκ                
  Sblgnt Luke 21:25                    τῆς γῆς συνοχὴ ἐθνῶν ἐν   ἀπορίᾳ      ἤχους θαλάσσης καὶ σάλου, ἀποψυχόντων     
  Sblgnt Acts 10:1                      βυρσεῖ. Ἀνὴρ δέ τις ἐν   Καισαρείᾳ   ὀνόματι Κορνήλιος, ἑκατοντάρχης ἐκ σπείρης
  Sblgnt 1Corinthians 4:17       Ἰησοῦ, καθὼς πανταχοῦ ἐν πάσῃ   ἐκκλησίᾳ    διδάσκω. ὡς μὴ ἐρχομένου δέ               
  Sblgnt 1Corinthians 6:4     ἔχητε, τοὺς ἐξουθενημένους ἐν τῇ   ἐκκλησίᾳ,   τούτους καθίζετε; πρὸς ἐντροπὴν ὑμῖν      
  Sblgnt Ephesians 3:21                      αὐτῷ ἡ δόξα ἐν τῇ   ἐκκλησίᾳ    καὶ ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ εἰς                   
  Sblgnt Hebrews 3:10      τεσσεράκοντα ἔτη· διὸ προσώχθισα τῇ   γενεᾷ       ταύτῃ καὶ εἶπον· Ἀεὶ πλανῶνται            

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 174
  Sblgnt Matthew 24:49     ἄρξηται τύπτειν τοὺς συνδούλους αὐτοῦ,   ἐσθίῃ       δὲ καὶ πίνῃ μετὰ τῶν                    
  Sblgnt John 1:33                    ἔμεινεν ἐπ’ αὐτόν· κἀγὼ οὐκ   ᾔδειν       αὐτόν, ἀλλ’ ὁ πέμψας με                 
  Sblgnt John 5:28                      τοῦτο, ὅτι ἔρχεται ὥρα ἐν   ᾗ           πάντες οἱ ἐν τοῖς μνημείοις             
  Sblgnt John 17:26                      ἣν ἠγάπησάς με ἐν αὐτοῖς   ᾖ           κἀγὼ ἐν αὐτοῖς. Ταῦτα εἰπὼν             
  Sblgnt Acts 13:28          καὶ μηδεμίαν αἰτίαν θανάτου εὑρόντες   ᾐτήσαντο    Πιλᾶτον ἀναιρεθῆναι αὐτόν· ὡς δὲ        
  Sblgnt 1Corinthians 1:10             αὐτὸ λέγητε πάντες, καὶ μὴ   ᾖ           ἐν ὑμῖν σχίσματα, ἦτε δὲ                
  Sblgnt Philippians 1:9               ὑμῶν ἔτι μᾶλλον καὶ μᾶλλον   περισσεύῃ   ἐν ἐπιγνώσει καὶ πάσῃ αἰσθήσει,         
  Sblgnt Titus 1:9              διδαχὴν πιστοῦ λόγου, ἵνα δυνατὸς   ᾖ           καὶ παρακαλεῖν ἐν τῇ διδασκαλίᾳ         
  Sblgnt 1Peter 1:22                   ψυχὰς ὑμῶν ἡγνικότες ἐν τῇ   ὑπακοῇ      τῆς ἀληθείας εἰς φιλαδελφίαν ἀνυπόκριτον
  Sblgnt 1John 5:15                      ὅτι ἔχομεν τὰ αἰτήματα ἃ   ᾐτήκαμεν    ἀπ’ αὐτοῦ. ἐάν τις ἴδῃ                  

Syllable {syllableConsonants = [], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 636
  Sblgnt Luke 4:29                          ὄρους ἐφ’ οὗ ἡ πόλις   ᾠκοδόμητο    αὐτῶν, ὥστε κατακρημνίσαι αὐτόν· αὐτὸς
  Sblgnt Luke 14:21         παραγενόμενος ὁ δοῦλος ἀπήγγειλεν τῷ   κυρίῳ        αὐτοῦ ταῦτα. τότε ὀργισθεὶς ὁ         
  Sblgnt Acts 16:27              γενόμενος ὁ δεσμοφύλαξ καὶ ἰδὼν   ἀνεῳγμένας   τὰς θύρας τῆς φυλακῆς σπασάμενος      
  Sblgnt Acts 20:28                     καὶ παντὶ τῷ ποιμνίῳ, ἐν   ᾧ            ὑμᾶς τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον               
  Sblgnt Romans 16:11                τῶν Ναρκίσσου τοὺς ὄντας ἐν   κυρίῳ.       ἀσπάσασθε Τρύφαιναν καὶ Τρυφῶσαν τὰς  
  Sblgnt Galatians 6:9         ποιοῦντες μὴ ἐγκακῶμεν, καιρῷ γὰρ   ἰδίῳ         θερίσομεν μὴ ἐκλυόμενοι. ἄρα οὖν      
  Sblgnt Philippians 1:3      κυρίου Ἰησοῦ Χριστοῦ. Εὐχαριστῶ τῷ   θεῷ          μου ἐπὶ πάσῃ τῇ μνείᾳ                 
  Sblgnt Colossians 4:7         πιστὸς διάκονος καὶ σύνδουλος ἐν   κυρίῳ,       ὃν ἔπεμψα πρὸς ὑμᾶς εἰς               
  Sblgnt 2Thessalonians 1:8           καὶ τοῖς μὴ ὑπακούουσιν τῷ   εὐαγγελίῳ    τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ, οἵτινες        
  Sblgnt James 4:7               δίδωσιν χάριν. ὑποτάγητε οὖν τῷ   θεῷ·         ἀντίστητε δὲ τῷ διαβόλῳ, καὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 934
  Sblgnt Matthew 5:35           ὅτι πόλις ἐστὶν τοῦ μεγάλου   βασιλέως·      μήτε ἐν τῇ κεφαλῇ σου            
  Sblgnt Mark 6:24           εἶπεν· Τὴν κεφαλὴν Ἰωάννου τοῦ   βαπτίζοντος.   καὶ εἰσελθοῦσα εὐθὺς μετὰ σπουδῆς
  Sblgnt Luke 1:33              Δαυὶδ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ, καὶ   βασιλεύσει     ἐπὶ τὸν οἶκον Ἰακὼβ εἰς          
  Sblgnt Luke 13:8                ὅτου σκάψω περὶ αὐτὴν καὶ   βάλω           κόπρια· κἂν μὲν ποιήσῃ καρπὸν    
  Sblgnt Luke 17:20                καὶ εἶπεν· Οὐκ ἔρχεται ἡ   βασιλεία       τοῦ θεοῦ μετὰ παρατηρήσεως, οὐδὲ 
  Sblgnt John 10:11            ψυχὴν αὐτοῦ τίθησιν ὑπὲρ τῶν   προβάτων·      ὁ μισθωτὸς καὶ οὐκ ὢν            
  Sblgnt John 10:12          λύκον ἐρχόμενον καὶ ἀφίησιν τὰ   πρόβατα        καὶ φεύγει— καὶ ὁ λύκος          
  Sblgnt Acts 25:9       Παύλῳ εἶπεν· Θέλεις εἰς Ἱεροσόλυμα   ἀναβὰς         ἐκεῖ περὶ τούτων κριθῆναι ἐπ’    
  Sblgnt Ephesians 5:5           οὐκ ἔχει κληρονομίαν ἐν τῇ   βασιλείᾳ       τοῦ Χριστοῦ καὶ θεοῦ. Μηδεὶς     
  Sblgnt Revelation 18:9          καὶ κόψονται ἐπ’ αὐτὴν οἱ   βασιλεῖς       τῆς γῆς οἱ μετ’ αὐτῆς            

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 219
  Sblgnt Matthew 1:24                αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ   παρέλαβεν    τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ      
  Sblgnt Mark 1:19                ὀλίγον εἶδεν Ἰάκωβον τὸν τοῦ   Ζεβεδαίου    καὶ Ἰωάννην τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ,  
  Sblgnt Mark 12:21              ἀφῆκεν σπέρμα· καὶ ὁ δεύτερος   ἔλαβεν       αὐτήν, καὶ ἀπέθανεν μὴ καταλιπὼν
  Sblgnt Luke 7:16                ἔδωκεν αὐτὸν τῇ μητρὶ αὐτοῦ.   ἔλαβεν       δὲ φόβος πάντας, καὶ ἐδόξαζον   
  Sblgnt Luke 11:18              βασιλεία αὐτοῦ; ὅτι λέγετε ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλειν με τὰ δαιμόνια. εἰ    
  Sblgnt Luke 16:25            δὲ Ἀβραάμ· Τέκνον, μνήσθητι ὅτι   ἀπέλαβες     τὰ ἀγαθά σου ἐν τῇ              
  Sblgnt John 3:13         τὰ ἐπουράνια πιστεύσετε; καὶ οὐδεὶς   ἀναβέβηκεν   εἰς τὸν οὐρανὸν εἰ μὴ           
  Sblgnt Acts 17:13                     Ἰουδαῖοι ὅτι καὶ ἐν τῇ   Βεροίᾳ       κατηγγέλη ὑπὸ τοῦ Παύλου ὁ      
  Sblgnt 2Corinthians 1:21                δόξαν δι’ ἡμῶν. ὁ δὲ   βεβαιῶν      ἡμᾶς σὺν ὑμῖν εἰς Χριστὸν       
  Sblgnt Colossians 4:10            ὁ ἀνεψιὸς Βαρναβᾶ (περὶ οὗ   ἐλάβετε      ἐντολάς, ἐὰν ἔλθῃ πρὸς ὑμᾶς     

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 211
  Sblgnt Matthew 2:8              ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς   Βηθλέεμ     εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ     
  Sblgnt Matthew 10:26              τοὺς οἰκιακοὺς αὐτοῦ. Μὴ οὖν   φοβηθῆτε    αὐτούς· οὐδὲν γάρ ἐστιν κεκαλυμμένον          
  Sblgnt Matthew 11:23             ἕως οὐρανοῦ ὑψωθήσῃ; ἕως ᾅδου   καταβήσῃ·   ὅτι εἰ ἐν Σοδόμοις ἐγενήθησαν                 
  Sblgnt Luke 10:13                 Οὐαί σοι, Χοραζίν· οὐαί σοι,   Βηθσαϊδά·   ὅτι εἰ ἐν Τύρῳ καὶ                            
  Sblgnt John 11:1                   δέ τις ἀσθενῶν, Λάζαρος ἀπὸ   Βηθανίας    ἐκ τῆς κώμης Μαρίας καὶ                       
  Sblgnt Acts 20:18                     ἀπὸ πρώτης ἡμέρας ἀφ’ ἧς   ἐπέβην      εἰς τὴν Ἀσίαν πῶς μεθ’                        
  Sblgnt Acts 24:1                   αὐτόν. Μετὰ δὲ πέντε ἡμέρας   κατέβη      ὁ ἀρχιερεὺς Ἁνανίας μετὰ πρεσβυτέρων          
  Sblgnt 1Corinthians 2:9           καὶ ἐπὶ καρδίαν ἀνθρώπου οὐκ   ἀνέβη,      ὅσα ἡτοίμασεν ὁ θεὸς τοῖς                     
  Sblgnt Hebrews 4:1      οὐκ ἠδυνήθησαν εἰσελθεῖν δι’ ἀπιστίαν.   Φοβηθῶμεν   οὖν μήποτε καταλειπομένης ἐπαγγελίας εἰσελθεῖν
  Sblgnt 1Peter 4:18                  ὁ δίκαιος μόλις σῴζεται, ὁ   ἀσεβὴς      καὶ ἁμαρτωλὸς ποῦ φανεῖται; ὥστε              

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 96
  Sblgnt Matthew 1:1                                                      Βίβλος          γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ               
  Sblgnt Luke 24:29      αὐτὸς προσεποιήσατο πορρώτερον πορεύεσθαι. καὶ   παρεβιάσαντο    αὐτὸν λέγοντες· Μεῖνον μεθ’ ἡμῶν,               
  Sblgnt Acts 19:33                     συνεληλύθεισαν. ἐκ δὲ τοῦ ὄχλου   συνεβίβασαν     Ἀλέξανδρον προβαλόντων αὐτὸν τῶν Ἰουδαίων,      
  Sblgnt Acts 23:24                     νυκτός, κτήνη τε παραστῆσαι ἵνα   ἐπιβιβάσαντες   τὸν Παῦλον διασώσωσι πρὸς Φήλικα                
  Sblgnt Hebrews 9:5                     τῆς διαθήκης, ὑπεράνω δὲ αὐτῆς   Χερουβὶν        δόξης κατασκιάζοντα τὸ ἱλαστήριον· περὶ         
  Sblgnt Revelation 1:11                 λεγούσης· Ὃ βλέπεις γράψον εἰς   βιβλίον         καὶ πέμψον ταῖς ἑπτὰ ἐκκλησίαις,                
  Sblgnt Revelation 5:1                    τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ θρόνου   βιβλίον         γεγραμμένον ἔσωθεν καὶ ὄπισθεν, κατεσφραγισμένον
  Sblgnt Revelation 5:9                    λέγοντες· Ἄξιος εἶ λαβεῖν τὸ   βιβλίον         καὶ ἀνοῖξαι τὰς σφραγῖδας αὐτοῦ,                
  Sblgnt Revelation 10:8                    καὶ λέγουσαν· Ὕπαγε λάβε τὸ   βιβλίον         τὸ ἠνεῳγμένον ἐν τῇ χειρὶ                       
  Sblgnt Revelation 17:8                      γέγραπται τὸ ὄνομα ἐπὶ τὸ   βιβλίον         τῆς ζωῆς ἀπὸ καταβολῆς κόσμου,                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 344
  Sblgnt Matthew 4:1       τοῦ πνεύματος, πειρασθῆναι ὑπὸ τοῦ   διαβόλου.      καὶ νηστεύσας ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ         
  Sblgnt Matthew 24:32                δὲ τῆς συκῆς μάθετε τὴν   παραβολήν·     ὅταν ἤδη ὁ κλάδος αὐτῆς                       
  Sblgnt Mark 9:2                   Ἰησοῦς τὸν Πέτρον καὶ τὸν   Ἰάκωβον        καὶ Ἰωάννην, καὶ ἀναφέρει αὐτοὺς              
  Sblgnt John 1:16          τοῦ πληρώματος αὐτοῦ ἡμεῖς πάντες   ἐλάβομεν,      καὶ χάριν ἀντὶ χάριτος· ὅτι                   
  Sblgnt Acts 21:10         ἀπὸ τῆς Ἰουδαίας προφήτης ὀνόματι   Ἅγαβος,        καὶ ἐλθὼν πρὸς ἡμᾶς καὶ                       
  Sblgnt Acts 26:21      πράσσοντας. ἕνεκα τούτων με Ἰουδαῖοι   συλλαβόμενοι   ἐν τῷ ἱερῷ ἐπειρῶντο διαχειρίσασθαι.          
  Sblgnt Romans 3:18           εἰρήνης οὐκ ἔγνωσαν. οὐκ ἔστιν   φόβος          θεοῦ ἀπέναντι τῶν ὀφθαλμῶν αὐτῶν.             
  Sblgnt 2Timothy 2:26              καὶ ἀνανήψωσιν ἐκ τῆς τοῦ   διαβόλου       παγίδος, ἐζωγρημένοι ὑπ’ αὐτοῦ εἰς            
  Sblgnt Titus 2:3     ὡσαύτως ἐν καταστήματι ἱεροπρεπεῖς, μὴ   διαβόλους      μηδὲ οἴνῳ πολλῷ δεδουλωμένας, καλοδιδασκάλους,
  Sblgnt Hebrews 11:11             καὶ αὐτῇ Σάρρᾳ δύναμιν εἰς   καταβολὴν      σπέρματος ἔλαβεν καὶ παρὰ καιρὸν              

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 54
  Sblgnt Luke 16:19         πλούσιος, καὶ ἐνεδιδύσκετο πορφύραν καὶ   βύσσον         εὐφραινόμενος καθ’ ἡμέραν λαμπρῶς. πτωχὸς
  Sblgnt Acts 2:10                         Αἴγυπτον καὶ τὰ μέρη τῆς   Λιβύης         τῆς κατὰ Κυρήνην, καὶ οἱ                 
  Sblgnt Acts 11:3                λέγοντες ὅτι Εἰσῆλθες πρὸς ἄνδρας   ἀκροβυστίαν    ἔχοντας καὶ συνέφαγες αὐτοῖς. ἀρξάμενος  
  Sblgnt Romans 2:25                       νόμου ᾖς, ἡ περιτομή σου   ἀκροβυστία     γέγονεν. ἐὰν οὖν ἡ ἀκροβυστία            
  Sblgnt Romans 2:27                         καὶ κρινεῖ ἡ ἐκ φύσεως   ἀκροβυστία     τὸν νόμον τελοῦσα σὲ τὸν                 
  Sblgnt Romans 3:30             δικαιώσει περιτομὴν ἐκ πίστεως καὶ   ἀκροβυστίαν    διὰ τῆς πίστεως. νόμον οὖν               
  Sblgnt Romans 4:11              πατέρα πάντων τῶν πιστευόντων δι’   ἀκροβυστίας,   εἰς τὸ λογισθῆναι αὐτοῖς τὴν             
  Sblgnt Revelation 16:19              πόλεις τῶν ἐθνῶν ἔπεσαν· καὶ   Βαβυλὼν        ἡ μεγάλη ἐμνήσθη ἐνώπιον τοῦ             
  Sblgnt Revelation 17:8               καὶ μέλλει ἀναβαίνειν ἐκ τῆς   ἀβύσσου,       καὶ εἰς ἀπώλειαν ὑπάγει· καὶ             
  Sblgnt Revelation 18:21 θάλασσαν λέγων· Οὕτως ὁρμήματι βληθήσεται   Βαβυλὼν        ἡ μεγάλη πόλις, καὶ οὐ                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 98
  Sblgnt Matthew 27:48                            δραμὼν εἷς ἐξ αὐτῶν καὶ   λαβὼν       σπόγγον πλήσας τε ὄξους καὶ             
  Sblgnt Mark 10:32                    οἱ δὲ ἀκολουθοῦντες ἐφοβοῦντο. καὶ   παραλαβὼν   πάλιν τοὺς δώδεκα ἤρξατο αὐτοῖς         
  Sblgnt Mark 14:23                                ἐστιν τὸ σῶμά μου. καὶ   λαβὼν       ποτήριον εὐχαριστήσας ἔδωκεν αὐτοῖς, καὶ
  Sblgnt John 10:17                              τὴν ψυχήν μου, ἵνα πάλιν   λάβω        αὐτήν. οὐδεὶς αἴρει αὐτὴν ἀπ’           
  Sblgnt Acts 21:26                           καὶ πορνείαν. τότε ὁ Παῦλος   παραλαβὼν   τοὺς ἄνδρας τῇ ἐχομένῃ ἡμέρᾳ            
  Sblgnt Romans 5:6                          ἀσθενῶν ἔτι κατὰ καιρὸν ὑπὲρ   ἀσεβῶν      ἀπέθανεν. μόλις γὰρ ὑπὲρ δικαίου        
  Sblgnt 1Corinthians 4:7                       ἔλαβες, τί καυχᾶσαι ὡς μὴ   λαβών;      Ἤδη κεκορεσμένοι ἐστέ, ἤδη ἐπλουτήσατε, 
  Sblgnt 2Corinthians 11:8    εὐηγγελισάμην ὑμῖν; ἄλλας ἐκκλησίας ἐσύλησα   λαβὼν       ὀψώνιον πρὸς τὴν ὑμῶν διακονίαν,        
  Sblgnt Hebrews 4:16                           τῷ θρόνῳ τῆς χάριτος, ἵνα   λάβωμεν     ἔλεος καὶ χάριν εὕρωμεν εἰς             
  Sblgnt 2Peter 2:5        δικαιοσύνης κήρυκα ἐφύλαξεν, κατακλυσμὸν κόσμῳ   ἀσεβῶν      ἐπάξας, καὶ πόλεις Σοδόμων καὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 80
  Sblgnt Mark 4:32                τῆς γῆς— καὶ ὅταν σπαρῇ,   ἀναβαίνει       καὶ γίνεται μεῖζον πάντων τῶν         
  Sblgnt Luke 10:31           κατὰ συγκυρίαν δὲ ἱερεύς τις   κατέβαινεν      ἐν τῇ ὁδῷ ἐκείνῃ, καὶ                 
  Sblgnt Luke 18:31         δώδεκα εἶπεν πρὸς αὐτούς· Ἰδοὺ   ἀναβαίνομεν     εἰς Ἰερουσαλήμ, καὶ τελεσθήσεται πάντα
  Sblgnt John 1:51              καὶ τοὺς ἀγγέλους τοῦ θεοῦ   ἀναβαίνοντας    καὶ καταβαίνοντας ἐπὶ τὸν υἱὸν        
  Sblgnt John 7:8                  εἰς τὴν ἑορτήν· ἐγὼ οὐκ   ἀναβαίνω        εἰς τὴν ἑορτὴν ταύτην, ὅτι            
  Sblgnt John 10:1             τὴν αὐλὴν τῶν προβάτων ἀλλὰ   ἀναβαίνων       ἀλλαχόθεν ἐκεῖνος κλέπτης ἐστὶν καὶ   
  Sblgnt Revelation 7:2   δένδρον. καὶ εἶδον ἄλλον ἄγγελον   ἀναβαίνοντα     ἀπὸ ἀνατολῆς ἡλίου, ἔχοντα σφραγῖδα   
  Sblgnt Revelation 13:1      εἶδον ἐκ τῆς θαλάσσης θηρίον   ἀναβαῖνον,      ἔχον κέρατα δέκα καὶ κεφαλὰς          
  Sblgnt Revelation 19:3     Ἁλληλουϊά· καὶ ὁ καπνὸς αὐτῆς   ἀναβαίνει       εἰς τοὺς αἰῶνας τῶν αἰώνων.           
  Sblgnt Revelation 21:2 τὴν ἁγίαν Ἰερουσαλὴμ καινὴν εἶδον   καταβαίνουσαν   ἐκ τοῦ οὐρανοῦ ἀπὸ τοῦ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 83
  Sblgnt Mark 6:20                      οὐκ ἠδύνατο· ὁ γὰρ Ἡρῴδης   ἐφοβεῖτο        τὸν Ἰωάννην, εἰδὼς αὐτὸν ἄνδρα     
  Sblgnt Mark 6:50                 αὐτοῖς· Θαρσεῖτε, ἐγώ εἰμι, μὴ   φοβεῖσθε.       καὶ ἀνέβη πρὸς αὐτοὺς εἰς          
  Sblgnt Mark 14:48              ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων   συλλαβεῖν       με; καθ’ ἡμέραν ἤμην πρὸς          
  Sblgnt Luke 12:7              κεφαλῆς ὑμῶν πᾶσαι ἠρίθμηνται· μὴ   φοβεῖσθε·       πολλῶν στρουθίων διαφέρετε. Λέγω δὲ
  Sblgnt Acts 1:25                         ἐκ τούτων τῶν δύο ἕνα,   λαβεῖν          τὸν τόπον τῆς διακονίας ταύτης     
  Sblgnt Acts 15:37             πῶς ἔχουσιν. Βαρναβᾶς δὲ ἐβούλετο   συμπαραλαβεῖν   καὶ τὸν Ἰωάννην τὸν καλούμενον     
  Sblgnt Romans 13:3                        τῷ κακῷ. θέλεις δὲ μὴ   φοβεῖσθαι       τὴν ἐξουσίαν; τὸ ἀγαθὸν ποίει,     
  Sblgnt Philippians 3:14                κατὰ σκοπὸν διώκω εἰς τὸ   βραβεῖον        τῆς ἄνω κλήσεως τοῦ θεοῦ           
  Sblgnt 1Timothy 3:16            ὁμολογουμένως μέγα ἐστὶν τὸ τῆς   εὐσεβείας       μυστήριον· Ὃς ἐφανερώθη ἐν σαρκί,  
  Sblgnt 1Timothy 6:5     ἀληθείας, νομιζόντων πορισμὸν εἶναι τὴν   εὐσέβειαν.      ἔστιν δὲ πορισμὸς μέγας ἡ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 2
  Sblgnt Colossians 2:18 σῶμα τοῦ Χριστοῦ. μηδεὶς ὑμᾶς   καταβραβευέτω   θέλων ἐν ταπεινοφροσύνῃ καὶ θρησκείᾳ
  Sblgnt Colossians 3:15      καὶ ἡ εἰρήνη τοῦ Χριστοῦ   βραβευέτω       ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν, εἰς          

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 5
  Sblgnt Mark 9:6                       οὐ γὰρ ᾔδει τί ἀποκριθῇ,   ἔκφοβοι   γὰρ ἐγένοντο. καὶ ἐγένετο νεφέλη     
  Sblgnt Luke 24:37                μέσῳ αὐτῶν. πτοηθέντες δὲ καὶ   ἔμφοβοι   γενόμενοι ἐδόκουν πνεῦμα θεωρεῖν. καὶ
  Sblgnt Acts 25:16           τοὺς κατηγόρους τόπον τε ἀπολογίας   λάβοι     περὶ τοῦ ἐγκλήματος. συνελθόντων οὖν 
  Sblgnt 2Corinthians 7:5 παντὶ θλιβόμενοι— ἔξωθεν μάχαι, ἔσωθεν   φόβοι—    ἀλλ’ ὁ παρακαλῶν τοὺς ταπεινοὺς      
  Sblgnt Revelation 11:13           χιλιάδες ἑπτά, καὶ οἱ λοιποὶ   ἔμφοβοι   ἐγένοντο καὶ ἔδωκαν δόξαν τῷ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 171
  Sblgnt Mark 15:40                     ἡ Μαγδαληνὴ καὶ Μαρία ἡ   Ἰακώβου       τοῦ μικροῦ καὶ Ἰωσῆτος μήτηρ                 
  Sblgnt Luke 5:10                      τὸν Σίμωνα ὁ Ἰησοῦς· Μὴ   φοβοῦ·        ἀπὸ τοῦ νῦν ἀνθρώπους ἔσῃ                    
  Sblgnt Luke 18:2                       τινι πόλει τὸν θεὸν μὴ   φοβούμενος    καὶ ἄνθρωπον μὴ ἐντρεπόμενος. χήρα           
  Sblgnt John 18:39                   ἀπολύσω ὑμῖν ἐν τῷ πάσχα·   βούλεσθε      οὖν ἀπολύσω ὑμῖν τὸν βασιλέα                 
  Sblgnt Acts 1:13                   Σίμων ὁ ζηλωτὴς καὶ Ἰούδας   Ἰακώβου.      οὗτοι πάντες ἦσαν προσκαρτεροῦντες ὁμοθυμαδὸν
  Sblgnt Acts 23:28         ἐξειλάμην, μαθὼν ὅτι Ῥωμαῖός ἐστιν,   βουλόμενός    τε ἐπιγνῶναι τὴν αἰτίαν δι’                  
  Sblgnt Acts 27:29   πάλιν βολίσαντες εὗρον ὀργυιὰς δεκαπέντε·   φοβούμενοί    τε μή που κατὰ τραχεῖς                       
  Sblgnt Titus 3:8                     ὁ λόγος, καὶ περὶ τούτων   βούλομαί      σε διαβεβαιοῦσθαι, ἵνα φροντίζωσιν καλῶν     
  Sblgnt Hebrews 6:17                ὁ ὅρκος· ἐν ᾧ περισσότερον   βουλόμενος    ὁ θεὸς ἐπιδεῖξαι τοῖς κληρονόμοις            
  Sblgnt 3John 1:10           ἐπιδέχεται τοὺς ἀδελφοὺς καὶ τοὺς   βουλομένους   κωλύει καὶ ἐκ τῆς ἐκκλησίας                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 6
  Sblgnt Acts 13:43       προσηλύτων τῷ Παύλῳ καὶ τῷ   Βαρναβᾷ,   οἵτινες προσλαλοῦντες αὐτοῖς ἔπειθον· αὐτοὺς
  Sblgnt Acts 14:20       τῇ ἐπαύριον ἐξῆλθεν σὺν τῷ   Βαρναβᾷ    εἰς Δέρβην. Εὐαγγελισάμενοί τε τὴν          
  Sblgnt Acts 15:2            ὀλίγης τῷ Παύλῳ καὶ τῷ   Βαρναβᾷ    πρὸς αὐτοὺς ἔταξαν ἀναβαίνειν Παῦλον        
  Sblgnt Acts 15:22      Ἀντιόχειαν σὺν τῷ Παύλῳ καὶ   Βαρναβᾷ,   Ἰούδαν τὸν καλούμενον Βαρσαββᾶν καὶ         
  Sblgnt Acts 15:25     ὑμᾶς σὺν τοῖς ἀγαπητοῖς ἡμῶν   Βαρναβᾷ    καὶ Παύλῳ, ἀνθρώποις παραδεδωκόσι τὰς       
  Sblgnt Galatians 2:9 εἶναι, δεξιὰς ἔδωκαν ἐμοὶ καὶ   Βαρναβᾷ    κοινωνίας, ἵνα ἡμεῖς εἰς τὰ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 17
  Sblgnt Matthew 8:34        καὶ ἰδόντες αὐτὸν παρεκάλεσαν ὅπως   μεταβῇ   ἀπὸ τῶν ὁρίων αὐτῶν. Καὶ              
  Sblgnt Mark 10:30               ἕνεκεν τοῦ εὐαγγελίου, ἐὰν μὴ   λάβῃ     ἑκατονταπλασίονα νῦν ἐν τῷ καιρῷ      
  Sblgnt Mark 12:2                 δοῦλον, ἵνα παρὰ τῶν γεωργῶν   λάβῃ     ἀπὸ τῶν καρπῶν τοῦ ἀμπελῶνος·         
  Sblgnt Mark 12:19                      καὶ μὴ ἀφῇ τέκνον, ἵνα   λάβῃ     ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ τὴν γυναῖκα           
  Sblgnt Luke 23:40              ἕτερος ἐπιτιμῶν αὐτῷ ἔφη· Οὐδὲ   φοβῇ     σὺ τὸν θεόν, ὅτι ἐν                   
  Sblgnt John 6:7                   αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος βραχύ τι   λάβῃ.    λέγει αὐτῷ εἷς ἐκ τῶν                 
  Sblgnt John 13:1                        ἦλθεν αὐτοῦ ἡ ὥρα ἵνα   μεταβῇ   ἐκ τοῦ κόσμου τούτου πρὸς             
  Sblgnt Acts 24:22              εἴπας· Ὅταν Λυσίας ὁ χιλίαρχος   καταβῇ   διαγνώσομαι τὰ καθ’ ὑμᾶς· διαταξάμενος
  Sblgnt 1Corinthians 14:5 διερμηνεύῃ, ἵνα ἡ ἐκκλησία οἰκοδομὴν   λάβῃ.    Νῦν δέ, ἀδελφοί, ἐὰν ἔλθω             
  Sblgnt Revelation 3:11             κράτει ὃ ἔχεις, ἵνα μηδεὶς   λάβῃ     τὸν στέφανόν σου. ὁ νικῶν             

Syllable {syllableConsonants = [CR_β], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 12
  Sblgnt Luke 8:37               Γερασηνῶν ἀπελθεῖν ἀπ’ αὐτῶν, ὅτι   φόβῳ     μεγάλῳ συνείχοντο· αὐτὸς δὲ ἐμβὰς      
  Sblgnt Acts 9:31        εἰρήνην οἰκοδομουμένη, καὶ πορευομένη τῷ   φόβῳ     τοῦ κυρίου καὶ τῇ παρακλήσει           
  Sblgnt Acts 12:17             τῆς φυλακῆς, εἶπέν τε· Ἀπαγγείλατε   Ἰακώβῳ   καὶ τοῖς ἀδελφοῖς ταῦτα. καὶ           
  Sblgnt 2Corinthians 7:1 καὶ πνεύματος, ἐπιτελοῦντες ἁγιωσύνην ἐν   φόβῳ     θεοῦ. Χωρήσατε ἡμᾶς· οὐδένα ἠδικήσαμεν,
  Sblgnt Ephesians 5:21       καὶ πατρί, ὑποτασσόμενοι ἀλλήλοις ἐν   φόβῳ     Χριστοῦ. Αἱ γυναῖκες τοῖς ἰδίοις       
  Sblgnt Hebrews 2:15         διάβολον, καὶ ἀπαλλάξῃ τούτους, ὅσοι   φόβῳ     θανάτου διὰ παντὸς τοῦ ζῆν             
  Sblgnt 1Peter 1:17                     κατὰ τὸ ἑκάστου ἔργον, ἐν   φόβῳ     τὸν τῆς παροικίας ὑμῶν χρόνον          
  Sblgnt 1Peter 2:18             Οἱ οἰκέται ὑποτασσόμενοι ἐν παντὶ   φόβῳ     τοῖς δεσπόταις, οὐ μόνον τοῖς          
  Sblgnt 1Peter 3:2       λόγου κερδηθήσονται ἐποπτεύσαντες τὴν ἐν   φόβῳ     ἁγνὴν ἀναστροφὴν ὑμῶν. ὧν ἔστω         
  Sblgnt Jude 1:23                    ἁρπάζοντες, οὓς δὲ ἐλεᾶτε ἐν   φόβῳ,    μισοῦντες καὶ τὸν ἀπὸ τῆς              

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 86
  Sblgnt Matthew 24:20      ἡ φυγὴ ὑμῶν χειμῶνος μηδὲ   σαββάτῳ·    ἔσται γὰρ τότε θλῖψις μεγάλη              
  Sblgnt Mark 1:21     εἰς Καφαρναούμ. καὶ εὐθὺς τοῖς   σάββασιν    ἐδίδασκεν εἰς τὴν συναγωγήν. καὶ          
  Sblgnt Mark 3:2        καὶ παρετήρουν αὐτὸν εἰ τοῖς   σάββασιν    θεραπεύσει αὐτόν, ἵνα κατηγορήσωσιν αὐτοῦ.
  Sblgnt Luke 6:2          ποιεῖτε ὃ οὐκ ἔξεστιν τοῖς   σάββασιν;   καὶ ἀποκριθεὶς πρὸς αὐτοὺς εἶπεν          
  Sblgnt Luke 6:6       ἀνθρώπου. Ἐγένετο δὲ ἐν ἑτέρῳ   σαββάτῳ     εἰσελθεῖν αὐτὸν εἰς τὴν συναγωγὴν         
  Sblgnt Luke 13:14               καὶ μὴ τῇ ἡμέρᾳ τοῦ   σαββάτου.   ἀπεκρίθη δὲ αὐτῷ ὁ κύριος                 
  Sblgnt Luke 23:56              καὶ μύρα. Καὶ τὸ μὲν   σάββατον    ἡσύχασαν κατὰ τὴν ἐντολήν, τῇ             
  Sblgnt John 5:16         Ἰησοῦν ὅτι ταῦτα ἐποίει ἐν   σαββάτῳ.    ὁ δὲ ἀπεκρίνατο αὐτοῖς· Ὁ                 
  Sblgnt John 20:1              Ἰησοῦν. Τῇ δὲ μιᾷ τῶν   σαββάτων    Μαρία ἡ Μαγδαληνὴ ἔρχεται πρωῒ            
  Sblgnt Acts 13:42    αὐτῶν παρεκάλουν εἰς τὸ μεταξὺ   σάββατον    λαληθῆναι αὐτοῖς τὰ ῥήματα ταῦτα.         

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 15
  Sblgnt Matthew 23:7    καὶ καλεῖσθαι ὑπὸ τῶν ἀνθρώπων·   Ῥαββί.   ὑμεῖς δὲ μὴ κληθῆτε· Ῥαββί,                
  Sblgnt Matthew 26:25       αὐτὸν εἶπεν· Μήτι ἐγώ εἰμι,   ῥαββί;   λέγει αὐτῷ· Σὺ εἶπας. Ἐσθιόντων            
  Sblgnt Matthew 26:49  προσελθὼν τῷ Ἰησοῦ εἶπεν· Χαῖρε,   ῥαββί·   καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. ὁ δὲ                
  Sblgnt Mark 11:21     ἀναμνησθεὶς ὁ Πέτρος λέγει αὐτῷ·   Ῥαββί,   ἴδε ἡ συκῆ ἣν κατηράσω                     
  Sblgnt Mark 14:45    ἐλθὼν εὐθὺς προσελθὼν αὐτῷ λέγει·   Ῥαββί,   καὶ κατεφίλησεν αὐτόν. οἱ δὲ               
  Sblgnt John 1:38            ζητεῖτε; οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·   Ῥαββί    (ὃ λέγεται μεθερμηνευόμενον Διδάσκαλε), ποῦ
  Sblgnt John 1:49     εἶδόν σε. ἀπεκρίθη αὐτῷ Ναθαναήλ·   Ῥαββί,   σὺ εἶ ὁ υἱὸς τοῦ                           
  Sblgnt John 3:2           αὐτὸν νυκτὸς καὶ εἶπεν αὐτῷ·   Ῥαββί,   οἴδαμεν ὅτι ἀπὸ θεοῦ ἐλήλυθας              
  Sblgnt John 3:26           τὸν Ἰωάννην καὶ εἶπαν αὐτῷ·   Ῥαββί,   ὃς ἦν μετὰ σοῦ πέραν                       
  Sblgnt John 9:2       αὐτὸν οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ λέγοντες·   Ῥαββί,   τίς ἥμαρτεν, οὗτος ἢ οἱ                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 2
  Sblgnt Mark 10:51               ὁ δὲ τυφλὸς εἶπεν αὐτῷ·   Ραββουνι,   ἵνα ἀναβλέψω. καὶ ὁ Ἰησοῦς       
  Sblgnt John 20:16 στραφεῖσα ἐκείνη λέγει αὐτῷ Ἑβραϊστί·   Ραββουνι    (ὃ λέγεται Διδάσκαλε). λέγει αὐτῇ

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 9
  Sblgnt Matthew 24:15              τέλος. Ὅταν οὖν ἴδητε τὸ   βδέλυγμα        τῆς ἐρημώσεως τὸ ῥηθὲν διὰ    
  Sblgnt Mark 13:14              σωθήσεται. Ὅταν δὲ ἴδητε τὸ   βδέλυγμα        τῆς ἐρημώσεως ἑστηκότα ὅπου οὐ
  Sblgnt Luke 16:15               ὅτι τὸ ἐν ἀνθρώποις ὑψηλὸν   βδέλυγμα        ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. Ὁ νόμος     
  Sblgnt Romans 2:22         λέγων μὴ μοιχεύειν μοιχεύεις; ὁ   βδελυσσόμενος   τὰ εἴδωλα ἱεροσυλεῖς; ὃς ἐν   
  Sblgnt Titus 1:16       εἰδέναι, τοῖς δὲ ἔργοις ἀρνοῦνται,   βδελυκτοὶ       ὄντες καὶ ἀπειθεῖς καὶ πρὸς   
  Sblgnt Revelation 17:4             ἐν τῇ χειρὶ αὐτῆς γέμον   βδελυγμάτων     καὶ τὰ ἀκάθαρτα τῆς πορνείας  
  Sblgnt Revelation 17:5            μήτηρ τῶν πορνῶν καὶ τῶν   βδελυγμάτων     τῆς γῆς. καὶ εἶδον τὴν        
  Sblgnt Revelation 21:8         δὲ δειλοῖς καὶ ἀπίστοις καὶ   ἐβδελυγμένοις   καὶ φονεῦσι καὶ πόρνοις καὶ   
  Sblgnt Revelation 21:27         αὐτὴν πᾶν κοινὸν καὶ ποιῶν   βδέλυγμα        καὶ ψεῦδος, εἰ μὴ οἱ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Acts 16:22         περιρήξαντες αὐτῶν τὰ ἱμάτια ἐκέλευον   ῥαβδίζειν,    πολλάς τε ἐπιθέντες αὐτοῖς πληγὰς         
  Sblgnt 2Corinthians 11:25   τεσσεράκοντα παρὰ μίαν ἔλαβον, τρὶς   ἐραβδίσθην,   ἅπαξ ἐλιθάσθην, τρὶς ἐναυάγησα, νυχθήμερον

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 21
  Sblgnt Matthew 10:10          δύο χιτῶνας μηδὲ ὑποδήματα μηδὲ   ῥάβδον·          ἄξιος γὰρ ὁ ἐργάτης τῆς               
  Sblgnt Matthew 18:22                 σοι ἕως ἑπτάκις ἀλλὰ ἕως   ἑβδομηκοντάκις   ἑπτά. Διὰ τοῦτο ὡμοιώθη ἡ             
  Sblgnt Luke 10:1               ἀνέδειξεν ὁ κύριος καὶ ἑτέρους   ἑβδομήκοντα      δύο καὶ ἀπέστειλεν αὐτοὺς ἀνὰ         
  Sblgnt Luke 10:17           ἀποστείλαντά με. Ὑπέστρεψαν δὲ οἱ   ἑβδομήκοντα      δύο μετὰ χαρᾶς λέγοντες· Κύριε,       
  Sblgnt John 4:52                      οὖν αὐτῷ ὅτι Ἐχθὲς ὥραν   ἑβδόμην          ἀφῆκεν αὐτὸν ὁ πυρετός. ἔγνω          
  Sblgnt Acts 23:23       πορευθῶσιν ἕως Καισαρείας, καὶ ἱππεῖς   ἑβδομήκοντα      καὶ δεξιολάβους διακοσίους, ἀπὸ τρίτης
  Sblgnt Hebrews 1:8                    αἰῶνα τοῦ αἰῶνος, καὶ ἡ   ῥάβδος           τῆς εὐθύτητος ῥάβδος τῆς βασιλείας    
  Sblgnt Revelation 8:1           ὅταν ἤνοιξεν τὴν σφραγῖδα τὴν   ἑβδόμην,         ἐγένετο σιγὴ ἐν τῷ οὐρανῷ             
  Sblgnt Revelation 16:17  καλούμενον Ἑβραϊστὶ Ἁρμαγεδών. Καὶ ὁ   ἕβδομος          ἐξέχεεν τὴν φιάλην αὐτοῦ ἐπὶ          
  Sblgnt Revelation 21:20          σαρδόνυξ, ὁ ἕκτος σάρδιον, ὁ   ἕβδομος          χρυσόλιθος, ὁ ὄγδοος βήρυλλος, ὁ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 3
  Sblgnt Acts 16:35    γενομένης ἀπέστειλαν οἱ στρατηγοὶ τοὺς   ῥαβδούχους   λέγοντες· Ἀπόλυσον τοὺς ἀνθρώπους ἐκείνους.
  Sblgnt Acts 16:38          ἀπήγγειλαν δὲ τοῖς στρατηγοῖς οἱ   ῥαβδοῦχοι    τὰ ῥήματα ταῦτα· ἐφοβήθησαν δὲ             
  Sblgnt Hebrews 11:21          προσεκύνησεν ἐπὶ τὸ ἄκρον τῆς   ῥάβδου       αὐτοῦ. πίστει Ἰωσὴφ τελευτῶν περὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_δ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 5
  Sblgnt 1Corinthians 4:21     ἐν δυνάμει. τί θέλετε; ἐν   ῥάβδῳ    ἔλθω πρὸς ὑμᾶς, ἢ ἐν          
  Sblgnt Revelation 2:27   ἐθνῶν, καὶ ποιμανεῖ αὐτοὺς ἐν   ῥάβδῳ    σιδηρᾷ ὡς τὰ σκεύη τὰ         
  Sblgnt Revelation 11:1    Καὶ ἐδόθη μοι κάλαμος ὅμοιος   ῥάβδῳ,   λέγων· Ἔγειρε καὶ μέτρησον τὸν
  Sblgnt Revelation 12:5     ποιμαίνειν πάντα τὰ ἔθνη ἐν   ῥάβδῳ    σιδηρᾷ· καὶ ἡρπάσθη τὸ τέκνον 
  Sblgnt Revelation 19:15   καὶ αὐτὸς ποιμανεῖ αὐτοὺς ἐν   ῥάβδῳ    σιδηρᾷ· καὶ αὐτὸς πατεῖ τὴν   

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 66
  Sblgnt Mark 2:7                        αὐτῶν· Τί οὗτος οὕτως λαλεῖ;   βλασφημεῖ·       τίς δύναται ἀφιέναι ἁμαρτίας εἰ        
  Sblgnt Mark 7:22       πονηρίαι, δόλος, ἀσέλγεια, ὀφθαλμὸς πονηρός,   βλασφημία,       ὑπερηφανία, ἀφροσύνη· πάντα ταῦτα τὰ   
  Sblgnt Luke 5:21                           Τίς ἐστιν οὗτος ὃς λαλεῖ   βλασφημίας;      τίς δύναται ἁμαρτίας ἀφεῖναι εἰ        
  Sblgnt Acts 13:45             ἀντέλεγον τοῖς ὑπὸ Παύλου λαλουμένοις   βλασφημοῦντες.   παρρησιασάμενοί τε ὁ Παῦλος καὶ        
  Sblgnt Acts 26:11       συναγωγὰς πολλάκις τιμωρῶν αὐτοὺς ἠνάγκαζον   βλασφημεῖν,      περισσῶς τε ἐμμαινόμενος αὐτοῖς ἐδίωκον
  Sblgnt Romans 2:24                          ὄνομα τοῦ θεοῦ δι’ ὑμᾶς   βλασφημεῖται     ἐν τοῖς ἔθνεσιν, καθὼς γέγραπται.      
  Sblgnt Romans 3:8                  ἁμαρτωλὸς κρίνομαι, καὶ μὴ καθὼς   βλασφημούμεθα    καὶ καθώς φασίν τινες ἡμᾶς             
  Sblgnt Colossians 3:8               τὰ πάντα, ὀργήν, θυμόν, κακίαν,   βλασφημίαν,      αἰσχρολογίαν ἐκ τοῦ στόματος ὑμῶν·     
  Sblgnt Revelation 13:1                ἐπὶ τὰς κεφαλὰς αὐτοῦ ὀνόματα   βλασφημίας.      καὶ τὸ θηρίον ὃ εἶδον                  
  Sblgnt Revelation 17:3         ἐπὶ θηρίον κόκκινον, γέμοντα ὀνόματα   βλασφημίας,      ἔχων κεφαλὰς ἑπτὰ καὶ κέρατα           

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 178
  Sblgnt Matthew 11:5         ἃ ἀκούετε καὶ βλέπετε· τυφλοὶ   ἀναβλέπουσιν   καὶ χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται 
  Sblgnt Matthew 13:14          οὐ μὴ συνῆτε, καὶ βλέποντες   βλέψετε        καὶ οὐ μὴ ἴδητε. ἐπαχύνθη                   
  Sblgnt Mark 4:12         παραβολαῖς τὰ πάντα γίνεται, ἵνα   βλέποντες      βλέπωσι καὶ μὴ ἴδωσιν, καὶ                  
  Sblgnt Mark 8:23               αὐτῷ, ἐπηρώτα αὐτόν· Εἴ τι   βλέπεις;       καὶ ἀναβλέψας ἔλεγεν· Βλέπω τοὺς            
  Sblgnt Mark 13:33                    υἱός, εἰ μὴ ὁ πατήρ.   βλέπετε        ἀγρυπνεῖτε, οὐκ οἴδατε γὰρ πότε             
  Sblgnt Luke 9:62                τὴν χεῖρα ἐπ’ ἄροτρον καὶ   βλέπων         εἰς τὰ ὀπίσω εὔθετός ἐστιν                  
  Sblgnt Acts 8:6                  ἐν τῷ ἀκούειν αὐτοὺς καὶ   βλέπειν        τὰ σημεῖα ἃ ἐποίει· πολλοὶ                  
  Sblgnt Acts 12:9             τοῦ ἀγγέλου, ἐδόκει δὲ ὅραμα   βλέπειν.       διελθόντες δὲ πρώτην φυλακὴν καὶ            
  Sblgnt 2Corinthians 4:18    βλεπόμενα πρόσκαιρα, τὰ δὲ μὴ   βλεπόμενα      αἰώνια. Οἴδαμεν γὰρ ὅτι ἐὰν                 
  Sblgnt Hebrews 11:7      χρηματισθεὶς Νῶε περὶ τῶν μηδέπω   βλεπομένων     εὐλαβηθεὶς κατεσκεύασεν κιβωτὸν εἰς σωτηρίαν

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 53
  Sblgnt Matthew 18:8                χεῖρας ἢ δύο πόδας ἔχοντα   βληθῆναι          εἰς τὸ πῦρ τὸ αἰώνιον.                      
  Sblgnt Mark 2:21                  ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ. Οὐδεὶς   ἐπίβλημα          ῥάκους ἀγνάφου ἐπιράπτει ἐπὶ ἱμάτιον        
  Sblgnt Luke 5:38               οἶνον νέον εἰς ἀσκοὺς καινοὺς   βλητέον.          καὶ οὐδεὶς πιὼν παλαιὸν θέλει               
  Sblgnt Luke 16:20              πτωχὸς δέ τις ὀνόματι Λάζαρος   ἐβέβλητο          πρὸς τὸν πυλῶνα αὐτοῦ εἱλκωμένος            
  Sblgnt John 13:2         δείπνου γινομένου, τοῦ διαβόλου ἤδη   βεβληκότος        εἰς τὴν καρδίαν ἵνα παραδοῖ                 
  Sblgnt 1Timothy 4:4             κτίσμα θεοῦ καλόν, καὶ οὐδὲν   ἀπόβλητον         μετὰ εὐχαριστίας λαμβανόμενον, ἁγιάζεται γὰρ
  Sblgnt Revelation 7:9         θρόνου καὶ ἐνώπιον τοῦ ἀρνίου,   περιβεβλημένους   στολὰς λευκάς, καὶ φοίνικες ἐν              
  Sblgnt Revelation 10:1  ἰσχυρὸν καταβαίνοντα ἐκ τοῦ οὐρανοῦ,   περιβεβλημένον    νεφέλην, καὶ ἡ ἶρις ἐπὶ                     
  Sblgnt Revelation 19:13               οἶδεν εἰ μὴ αὐτός, καὶ   περιβεβλημένος    ἱμάτιον βεβαμμένον αἵματι, καὶ κέκληται     
  Sblgnt Revelation 20:14                 ὁ θάνατος καὶ ὁ ᾅδης   ἐβλήθησαν         εἰς τὴν λίμνην τοῦ πυρός.                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 36
  Sblgnt Matthew 19:7     Τί οὖν Μωϋσῆς ἐνετείλατο δοῦναι   βιβλίον     ἀποστασίου καὶ ἀπολῦσαι αὐτήν; λέγει 
  Sblgnt Mark 14:20         ἐμβαπτόμενος μετ’ ἐμοῦ εἰς τὸ   τρύβλιον·   ὅτι ὁ μὲν υἱὸς τοῦ                   
  Sblgnt John 20:30            οὐκ ἔστιν γεγραμμένα ἐν τῷ   βιβλίῳ      τούτῳ· ταῦτα δὲ γέγραπται ἵνα        
  Sblgnt Galatians 3:10     πᾶσιν τοῖς γεγραμμένοις ἐν τῷ   βιβλίῳ      τοῦ νόμου τοῦ ποιῆσαι αὐτά.          
  Sblgnt 2Timothy 4:13      Κάρπῳ, ἐρχόμενος φέρε, καὶ τὰ   βιβλία,     μάλιστα τὰς μεμβράνας. Ἀλέξανδρος ὁ  
  Sblgnt Revelation 5:4    οὐδεὶς ἄξιος εὑρέθη ἀνοῖξαι τὸ   βιβλίον     οὔτε βλέπειν αὐτό· καὶ εἷς           
  Sblgnt Revelation 6:14      καὶ ὁ οὐρανὸς ἀπεχωρίσθη ὡς   βιβλίον     ἑλισσόμενον, καὶ πᾶν ὄρος καὶ        
  Sblgnt Revelation 13:8             τὸ ὄνομα αὐτοῦ ἐν τῷ   βιβλίῳ      τῆς ζωῆς τοῦ ἀρνίου τοῦ              
  Sblgnt Revelation 20:12 ἑστῶτας ἐνώπιον τοῦ θρόνου, καὶ   βιβλία      ἠνοίχθησαν· καὶ ἄλλο βιβλίον ἠνοίχθη,
  Sblgnt Revelation 20:12 καὶ βιβλία ἠνοίχθησαν· καὶ ἄλλο   βιβλίον     ἠνοίχθη, ὅ ἐστιν τῆς ζωῆς·           

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt Matthew 1:1    Βίβλος   γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 3
  Sblgnt Acts 19:19     τὰ περίεργα πραξάντων συνενέγκαντες τὰς   βίβλους       κατέκαιον ἐνώπιον πάντων· καὶ συνεψήφισαν
  Sblgnt 2Peter 3:16                ἃ οἱ ἀμαθεῖς καὶ ἀστήρικτοι   στρεβλοῦσιν   ὡς καὶ τὰς λοιπὰς γραφὰς                 
  Sblgnt Revelation 3:5                   τὸ ὄνομα αὐτοῦ ἐκ τῆς   βίβλου        τῆς ζωῆς, καὶ ὁμολογήσω τὸ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 7
  Sblgnt Mark 12:26           ἐγείρονται οὐκ ἀνέγνωτε ἐν τῇ   βίβλῳ   Μωϋσέως ἐπὶ τοῦ βάτου πῶς       
  Sblgnt Luke 3:4          ἄφεσιν ἁμαρτιῶν, ὡς γέγραπται ἐν   βίβλῳ   λόγων Ἠσαΐου τοῦ προφήτου· Φωνὴ 
  Sblgnt Luke 20:42                αὐτὸς γὰρ Δαυὶδ λέγει ἐν   βίβλῳ   ψαλμῶν· Εἶπεν κύριος τῷ κυρίῳ   
  Sblgnt Acts 1:20        Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται γὰρ ἐν   βίβλῳ   ψαλμῶν· Γενηθήτω ἡ ἔπαυλις αὐτοῦ
  Sblgnt Acts 7:42          τοῦ οὐρανοῦ, καθὼς γέγραπται ἐν   βίβλῳ   τῶν προφητῶν· Μὴ σφάγια καὶ     
  Sblgnt Philippians 4:3              μου, ὧν τὰ ὀνόματα ἐν   βίβλῳ   ζωῆς. Χαίρετε ἐν κυρίῳ πάντοτε· 
  Sblgnt Revelation 20:15              τις οὐχ εὑρέθη ἐν τῇ   βίβλῳ   τῆς ζωῆς γεγραμμένος, ἐβλήθη εἰς

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 104
  Sblgnt Matthew 1:17                    Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ   Ἀβραὰμ      ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ        
  Sblgnt Matthew 3:9               λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ   Ἀβραάμ.     ἤδη δὲ ἡ ἀξίνη πρὸς                       
  Sblgnt Matthew 8:11     δυσμῶν ἥξουσιν καὶ ἀνακλιθήσονται μετὰ   Ἀβραὰμ      καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακὼβ ἐν                    
  Sblgnt Luke 24:25                   πρὸς αὐτούς· Ὦ ἀνόητοι καὶ   βραδεῖς     τῇ καρδίᾳ τοῦ πιστεύειν ἐπὶ               
  Sblgnt John 8:39                      Ἀβραάμ ἐστε, τὰ ἔργα τοῦ   Ἀβραὰμ      ἐποιεῖτε· νῦν δὲ ζητεῖτέ με               
  Sblgnt John 19:13     βήματος εἰς τόπον λεγόμενον Λιθόστρωτον,   Ἑβραϊστὶ    δὲ Γαββαθα. ἦν δὲ παρασκευὴ               
  Sblgnt John 20:16          Μαριάμ. στραφεῖσα ἐκείνη λέγει αὐτῷ   Ἑβραϊστί·   Ραββουνι (ὃ λέγεται Διδάσκαλε). λέγει     
  Sblgnt Acts 22:2               ἀπολογίας. Ἀκούσαντες δὲ ὅτι τῇ   Ἑβραΐδι     διαλέκτῳ προσεφώνει αὐτοῖς μᾶλλον παρέσχον
  Sblgnt Galatians 3:16           ἀθετεῖ ἢ ἐπιδιατάσσεται. τῷ δὲ   Ἀβραὰμ      ἐρρέθησαν αἱ ἐπαγγελίαι καὶ τῷ            
  Sblgnt Hebrews 2:9               τὰ πάντα ὑποτεταγμένα· τὸν δὲ   βραχύ       τι παρ’ ἀγγέλους ἠλαττωμένον βλέπομεν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 17
  Sblgnt Matthew 5:45               ἐπὶ πονηροὺς καὶ ἀγαθοὺς καὶ   βρέχει     ἐπὶ δικαίους καὶ ἀδίκους. ἐὰν        
  Sblgnt Luke 1:41              Μαρίας ἡ Ἐλισάβετ, ἐσκίρτησεν τὸ   βρέφος     ἐν τῇ κοιλίᾳ αὐτῆς, καὶ              
  Sblgnt Luke 1:44              μου, ἐσκίρτησεν ἐν ἀγαλλιάσει τὸ   βρέφος     ἐν τῇ κοιλίᾳ μου. καὶ                
  Sblgnt Luke 2:12               τοῦτο ὑμῖν τὸ σημεῖον, εὑρήσετε   βρέφος     ἐσπαργανωμένον καὶ κείμενον ἐν φάτνῃ.
  Sblgnt Luke 7:38          αὐτοῦ κλαίουσα, τοῖς δάκρυσιν ἤρξατο   βρέχειν    τοὺς πόδας αὐτοῦ καὶ ταῖς            
  Sblgnt Luke 17:29               ἡμέρᾳ ἐξῆλθεν Λὼτ ἀπὸ Σοδόμων,   ἔβρεξεν    πῦρ καὶ θεῖον ἀπ’ οὐρανοῦ            
  Sblgnt Acts 7:19                    τοὺς πατέρας τοῦ ποιεῖν τὰ   βρέφη      ἔκθετα αὐτῶν εἰς τὸ μὴ               
  Sblgnt 2Corinthians 12:10         διὸ εὐδοκῶ ἐν ἀσθενείαις, ἐν   ὕβρεσιν,   ἐν ἀνάγκαις, ἐν διωγμοῖς καὶ         
  Sblgnt 2Timothy 3:15                 τίνων ἔμαθες, καὶ ὅτι ἀπὸ   βρέφους    ἱερὰ γράμματα οἶδας, τὰ δυνάμενά     
  Sblgnt James 5:17                       τοῦ μὴ βρέξαι, καὶ οὐκ   ἔβρεξεν    ἐπὶ τῆς γῆς ἐνιαυτοὺς τρεῖς          

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 14
  Sblgnt Matthew 22:6       λοιποὶ κρατήσαντες τοὺς δούλους αὐτοῦ   ὕβρισαν        καὶ ἀπέκτειναν. ὁ δὲ βασιλεὺς                    
  Sblgnt Mark 14:5                  καὶ δοθῆναι τοῖς πτωχοῖς· καὶ   ἐνεβριμῶντο    αὐτῇ. ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν·                         
  Sblgnt Luke 1:19                   ἄγγελος εἶπεν αὐτῷ· Ἐγώ εἰμι   Γαβριὴλ        ὁ παρεστηκὼς ἐνώπιον τοῦ θεοῦ,                   
  Sblgnt Luke 1:26                     τῷ ἕκτῳ ἀπεστάλη ὁ ἄγγελος   Γαβριὴλ        ἀπὸ τοῦ θεοῦ εἰς πόλιν                           
  Sblgnt Luke 11:45               Διδάσκαλε, ταῦτα λέγων καὶ ἡμᾶς   ὑβρίζεις.      ὁ δὲ εἶπεν· Καὶ ὑμῖν                             
  Sblgnt Luke 18:32            τοῖς ἔθνεσιν καὶ ἐμπαιχθήσεται καὶ   ὑβρισθήσεται   καὶ ἐμπτυσθήσεται, καὶ μαστιγώσαντες ἀποκτενοῦσιν
  Sblgnt Acts 14:5               Ἰουδαίων σὺν τοῖς ἄρχουσιν αὐτῶν   ὑβρίσαι        καὶ λιθοβολῆσαι αὐτούς, συνιδόντες κατέφυγον     
  Sblgnt 1Thessalonians 2:2    κενὴ γέγονεν, ἀλλὰ προπαθόντες καὶ   ὑβρισθέντες    καθὼς οἴδατε ἐν Φιλίπποις ἐπαρρησιασάμεθα        
  Sblgnt 1Timothy 1:13             ὄντα βλάσφημον καὶ διώκτην καὶ   ὑβριστήν·      ἀλλὰ ἠλεήθην, ὅτι ἀγνοῶν ἐποίησα                 
  Sblgnt Hebrews 10:29                  καὶ τὸ πνεῦμα τῆς χάριτος   ἐνυβρίσας.     οἴδαμεν γὰρ τὸν εἰπόντα· Ἐμοὶ                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 15
  Sblgnt Matthew 7:27                  τὴν ἄμμον. καὶ κατέβη ἡ   βροχὴ       καὶ ἦλθον οἱ ποταμοὶ καὶ                     
  Sblgnt Mark 3:17             ὀνόματα Βοανηργές, ὅ ἐστιν Υἱοὶ   Βροντῆς),   καὶ Ἀνδρέαν καὶ Φίλιππον καὶ                 
  Sblgnt John 12:29                 ὁ ἑστὼς καὶ ἀκούσας ἔλεγεν   βροντὴν     γεγονέναι· ἄλλοι ἔλεγον· Ἄγγελος αὐτῷ        
  Sblgnt 1Corinthians 7:35        αὐτῶν σύμφορον λέγω, οὐχ ἵνα   βρόχον      ὑμῖν ἐπιβάλω, ἀλλὰ πρὸς τὸ                   
  Sblgnt Revelation 4:5    ἐκπορεύονται ἀστραπαὶ καὶ φωναὶ καὶ   βρονταί·    καὶ ἑπτὰ λαμπάδες πυρὸς καιόμεναι            
  Sblgnt Revelation 6:1         τεσσάρων ζῴων λέγοντος ὡς φωνῇ   βροντῆς·    Ἔρχου. καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ                   
  Sblgnt Revelation 8:5              εἰς τὴν γῆν· καὶ ἐγένοντο   βρονταὶ     καὶ φωναὶ καὶ ἀστραπαὶ καὶ                   
  Sblgnt Revelation 14:2            ὑδάτων πολλῶν καὶ ὡς φωνὴν   βροντῆς     μεγάλης, καὶ ἡ φωνὴ ἣν                       
  Sblgnt Revelation 16:18      ἐγένοντο ἀστραπαὶ καὶ φωναὶ καὶ   βρονταί,    καὶ σεισμὸς ἐγένετο μέγας, οἷος              
  Sblgnt Revelation 19:6            ὑδάτων πολλῶν καὶ ὡς φωνὴν   βροντῶν     ἰσχυρῶν, λεγόντων· Ἁλληλουϊά, ὅτι ἐβασίλευσεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 9
  Sblgnt Matthew 8:12              ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. καὶ εἶπεν ὁ          
  Sblgnt Matthew 13:42             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. Τότε οἱ δίκαιοι      
  Sblgnt Matthew 13:50             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. Συνήκατε ταῦτα πάντα;
  Sblgnt Matthew 22:13             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. πολλοὶ γάρ εἰσιν     
  Sblgnt Matthew 24:51             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. Τότε ὁμοιωθήσεται ἡ  
  Sblgnt Matthew 25:30             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων. Ὅταν δὲ ἔλθῃ         
  Sblgnt Luke 13:28                ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς   τῶν ὀδόντων, ὅταν ὄψησθε Ἀβραὰμ   
  Sblgnt Acts 7:54     διεπρίοντο ταῖς καρδίαις αὐτῶν καὶ   ἔβρυχον   τοὺς ὀδόντας ἐπ’ αὐτόν. ὑπάρχων   
  Sblgnt James 3:11                πηγὴ ἐκ τῆς αὐτῆς ὀπῆς   βρύει     τὸ γλυκὺ καὶ τὸ πικρόν;           

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 32
  Sblgnt Matthew 6:19                          τῆς γῆς, ὅπου σὴς καὶ   βρῶσις     ἀφανίζει, καὶ ὅπου κλέπται διορύσσουσιν
  Sblgnt Matthew 14:15              εἰς τὰς κώμας ἀγοράσωσιν ἑαυτοῖς   βρώματα.   ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·              
  Sblgnt Mark 7:19         ἀφεδρῶνα ἐκπορεύεται;— καθαρίζων πάντα τὰ   βρώματα.   ἔλεγεν δὲ ὅτι Τὸ ἐκ                    
  Sblgnt Luke 3:11                             μὴ ἔχοντι, καὶ ὁ ἔχων   βρώματα    ὁμοίως ποιείτω. ἦλθον δὲ καὶ           
  Sblgnt John 4:34                       λέγει αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Ἐμὸν   βρῶμά      ἐστιν ἵνα ποιήσω τὸ θέλημα             
  Sblgnt John 6:27                 καὶ ἐχορτάσθητε· ἐργάζεσθε μὴ τὴν   βρῶσιν     τὴν ἀπολλυμένην ἀλλὰ τὴν βρῶσιν        
  Sblgnt Romans 14:15                  κατὰ ἀγάπην περιπατεῖς. μὴ τῷ   βρώματί    σου ἐκεῖνον ἀπόλλυε ὑπὲρ οὗ            
  Sblgnt 1Corinthians 8:8   συνείδησις αὐτῶν ἀσθενὴς οὖσα μολύνεται.   βρῶμα      δὲ ἡμᾶς οὐ παραστήσει τῷ               
  Sblgnt 1Corinthians 10:3            καὶ πάντες τὸ αὐτὸ πνευματικὸν   βρῶμα      ἔφαγον καὶ πάντες τὸ αὐτὸ              
  Sblgnt Hebrews 9:10            τελειῶσαι τὸν λατρεύοντα, μόνον ἐπὶ   βρώμασιν   καὶ πόμασιν καὶ διαφόροις βαπτισμοῖς,  

Syllable {syllableConsonants = [CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 4
  Sblgnt Acts 6:1           γογγυσμὸς τῶν Ἑλληνιστῶν πρὸς τοὺς   Ἑβραίους   ὅτι παρεθεωροῦντο ἐν τῇ διακονίᾳ    
  Sblgnt 2Corinthians 11:22      ἐν ἀφροσύνῃ λέγω, τολμῶ κἀγώ.   Ἑβραῖοί    εἰσιν; κἀγώ. Ἰσραηλῖταί εἰσιν; κἀγώ.
  Sblgnt Philippians 3:5     ἐκ γένους Ἰσραήλ, φυλῆς Βενιαμίν,   Ἑβραῖος    ἐξ Ἑβραίων, κατὰ νόμον Φαρισαῖος,   
  Sblgnt Philippians 3:5    Ἰσραήλ, φυλῆς Βενιαμίν, Ἑβραῖος ἐξ   Ἑβραίων,   κατὰ νόμον Φαρισαῖος, κατὰ ζῆλος    

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2086
  Sblgnt Luke 4:10          βάλε σεαυτὸν ἐντεῦθεν κάτω· γέγραπται   γὰρ         ὅτι Τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται     
  Sblgnt Luke 6:32                  ποιεῖτε αὐτοῖς ὁμοίως. Καὶ εἰ   ἀγαπᾶτε     τοὺς ἀγαπῶντας ὑμᾶς, ποία ὑμῖν         
  Sblgnt Luke 10:30                   οἳ καὶ ἐκδύσαντες αὐτὸν καὶ   πληγὰς      ἐπιθέντες ἀπῆλθον ἀφέντες ἡμιθανῆ. κατὰ
  Sblgnt Luke 21:12           καὶ διώξουσιν, παραδιδόντες εἰς τὰς   συναγωγὰς   καὶ φυλακάς, ἀπαγομένους ἐπὶ βασιλεῖς  
  Sblgnt 1Corinthians 3:3             ἔτι γὰρ σαρκικοί ἐστε. ὅπου   γὰρ         ἐν ὑμῖν ζῆλος καὶ ἔρις,                
  Sblgnt 1Corinthians 10:29            ἀλλὰ τὴν τοῦ ἑτέρου· ἱνατί   γὰρ         ἡ ἐλευθερία μου κρίνεται ὑπὸ           
  Sblgnt Philippians 1:18           ἐγείρειν τοῖς δεσμοῖς μου. τί   γάρ;        πλὴν ὅτι παντὶ τρόπῳ, εἴτε             
  Sblgnt 2John 1:5                      ἣν εἴχομεν ἀπ’ ἀρχῆς, ἵνα   ἀγαπῶμεν    ἀλλήλους. καὶ αὕτη ἐστὶν ἡ             
  Sblgnt Revelation 6:17                      ὅτι ἦλθεν ἡ ἡμέρα ἡ   μεγάλη      τῆς ὀργῆς αὐτῶν, καὶ τίς               
  Sblgnt Revelation 21:10                 με ἐν πνεύματι ἐπὶ ὄρος   μέγα        καὶ ὑψηλόν, καὶ ἔδειξέν μοι            

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1419
  Sblgnt Matthew 1:10  ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ   ἐγέννησεν       τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν               
  Sblgnt Matthew 18:31          οὖν οἱ σύνδουλοι αὐτοῦ τὰ   γενόμενα        ἐλυπήθησαν σφόδρα, καὶ ἐλθόντες διεσάφησαν
  Sblgnt Matthew 20:19      σταυρῶσαι, καὶ τῇ τρίτῃ ἡμέρᾳ   ἐγερθήσεται.    Τότε προσῆλθεν αὐτῷ ἡ μήτηρ               
  Sblgnt Matthew 23:33         φύγητε ἀπὸ τῆς κρίσεως τῆς   γεέννης;        διὰ τοῦτο ἰδοὺ ἐγὼ ἀποστέλλω              
  Sblgnt Matthew 26:24               καλὸν ἦν αὐτῷ εἰ οὐκ   ἐγεννήθη        ὁ ἄνθρωπος ἐκεῖνος. ἀποκριθεὶς δὲ         
  Sblgnt Mark 5:19         ἀφῆκεν αὐτόν, ἀλλὰ λέγει αὐτῷ·   Ὕπαγε           εἰς τὸν οἶκόν σου πρὸς                    
  Sblgnt Luke 7:28              σου. λέγω ὑμῖν, μείζων ἐν   γεννητοῖς       γυναικῶν Ἰωάννου οὐδείς ἐστιν· ὁ          
  Sblgnt Luke 14:21          τοῦτο οὐ δύναμαι ἐλθεῖν. καὶ   παραγενόμενος   ὁ δοῦλος ἀπήγγειλεν τῷ κυρίῳ              
  Sblgnt Luke 22:14           ἡτοίμασαν τὸ πάσχα. Καὶ ὅτε   ἐγένετο         ἡ ὥρα, ἀνέπεσεν καὶ οἱ                    
  Sblgnt John 9:32       ὅτι ἠνέῳξέν τις ὀφθαλμοὺς τυφλοῦ   γεγεννημένου·   εἰ μὴ ἦν οὗτος παρὰ                       

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 475
  Sblgnt Matthew 21:1                εἰς Ἱεροσόλυμα καὶ ἦλθον εἰς   Βηθφαγὴ     εἰς τὸ Ὄρος τῶν Ἐλαιῶν,        
  Sblgnt Mark 4:26                        βάλῃ τὸν σπόρον ἐπὶ τῆς   γῆς         καὶ καθεύδῃ καὶ ἐγείρηται νύκτα
  Sblgnt Luke 1:68        πνεύματος ἁγίου καὶ ἐπροφήτευσεν λέγων·   Εὐλογητὸς   κύριος ὁ θεὸς τοῦ Ἰσραήλ,      
  Sblgnt Luke 12:8                             δὲ ὑμῖν, πᾶς ὃς ἂν   ὁμολογήσῃ   ἐν ἐμοὶ ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων,
  Sblgnt Acts 15:12              σωθῆναι καθ’ ὃν τρόπον κἀκεῖνοι.   Ἐσίγησεν    δὲ πᾶν τὸ πλῆθος, καὶ          
  Sblgnt Acts 15:14          Ἄνδρες ἀδελφοί, ἀκούσατέ μου. Συμεὼν   ἐξηγήσατο   καθὼς πρῶτον ὁ θεὸς ἐπεσκέψατο 
  Sblgnt Romans 11:15                      εἰ γὰρ ἡ ἀποβολὴ αὐτῶν   καταλλαγὴ   κόσμου, τίς ἡ πρόσλημψις εἰ    
  Sblgnt Ephesians 6:3               καὶ ἔσῃ μακροχρόνιος ἐπὶ τῆς   γῆς.        Καὶ οἱ πατέρες, μὴ παροργίζετε 
  Sblgnt Philippians 3:7                ἅτινα ἦν μοι κέρδη, ταῦτα   ἥγημαι      διὰ τὸν Χριστὸν ζημίαν. ἀλλὰ   
  Sblgnt Revelation 14:16                 τὴν γῆν, καὶ ἐθερίσθη ἡ   γῆ.         Καὶ ἄλλος ἄγγελος ἐξῆλθεν ἐκ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 715
  Sblgnt Matthew 7:6                 ἀδελφοῦ σου. Μὴ δῶτε τὸ   ἅγιον         τοῖς κυσίν, μηδὲ βάλητε τοὺς                   
  Sblgnt Matthew 27:52     καὶ πολλὰ σώματα τῶν κεκοιμημένων   ἁγίων         ἠγέρθησαν, καὶ ἐξελθόντες ἐκ τῶν               
  Sblgnt John 6:19             θαλάσσης καὶ ἐγγὺς τοῦ πλοίου   γινόμενον,    καὶ ἐφοβήθησαν. ὁ δὲ λέγει                     
  Sblgnt Acts 8:13            τε σημεῖα καὶ δυνάμεις μεγάλας   γινομένας     ἐξίστατο. Ἀκούσαντες δὲ οἱ ἐν                  
  Sblgnt Romans 2:15      συνειδήσεως καὶ μεταξὺ ἀλλήλων τῶν   λογισμῶν      κατηγορούντων ἢ καὶ ἀπολογουμένων, ἐν          
  Sblgnt Philippians 1:19           διὰ τῆς ὑμῶν δεήσεως καὶ   ἐπιχορηγίας   τοῦ πνεύματος Ἰησοῦ Χριστοῦ, κατὰ              
  Sblgnt Colossians 3:12           οὖν ὡς ἐκλεκτοὶ τοῦ θεοῦ,   ἅγιοι         καὶ ἠγαπημένοι, σπλάγχνα οἰκτιρμοῦ, χρηστότητα,
  Sblgnt Hebrews 2:11          παθημάτων τελειῶσαι. ὅ τε γὰρ   ἁγιάζων       καὶ οἱ ἁγιαζόμενοι ἐξ ἑνὸς                     
  Sblgnt Hebrews 10:19         παρρησίαν εἰς τὴν εἴσοδον τῶν   ἁγίων         ἐν τῷ αἵματι Ἰησοῦ, ἣν                         
  Sblgnt 1Peter 1:16               ὅτι Ἅγιοι ἔσεσθε, ὅτι ἐγὼ   ἅγιος.        Καὶ εἰ πατέρα ἐπικαλεῖσθε τὸν                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 938
  Sblgnt Luke 6:7             τῷ σαββάτῳ θεραπεύει, ἵνα εὕρωσιν   κατηγορεῖν    αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ᾔδει τοὺς         
  Sblgnt John 5:14                    καὶ εἶπεν αὐτῷ· Ἴδε ὑγιὴς   γέγονας·      μηκέτι ἁμάρτανε, ἵνα μὴ χεῖρόν    
  Sblgnt John 6:14          ἄνθρωποι ἰδόντες ὃ ἐποίησεν σημεῖον   ἔλεγον        ὅτι Οὗτός ἐστιν ἀληθῶς ὁ          
  Sblgnt John 8:37                 ζητεῖτέ με ἀποκτεῖναι, ὅτι ὁ   λόγος         ὁ ἐμὸς οὐ χωρεῖ ἐν                
  Sblgnt Acts 7:60                       πνεῦμά μου· θεὶς δὲ τὰ   γόνατα        ἔκραξεν φωνῇ μεγάλῃ· Κύριε, μὴ    
  Sblgnt Acts 13:48               ἔθνη ἔχαιρον καὶ ἐδόξαζον τὸν   λόγον         τοῦ κυρίου, καὶ ἐπίστευσαν ὅσοι   
  Sblgnt Acts 23:35                       σου, ἔφη, ὅταν καὶ οἱ   κατήγοροί     σου παραγένωνται· κελεύσας ἐν τῷ  
  Sblgnt Ephesians 1:13              ᾧ καὶ ὑμεῖς ἀκούσαντες τὸν   λόγον         τῆς ἀληθείας, τὸ εὐαγγέλιον τῆς   
  Sblgnt 1Thessalonians 3:4             γὰρ ὅτε πρὸς ὑμᾶς ἦμεν,   προελέγομεν   ὑμῖν ὅτι μέλλομεν θλίβεσθαι, καθὼς
  Sblgnt 1Peter 3:15           ἀπολογίαν παντὶ τῷ αἰτοῦντι ὑμᾶς   λόγον         περὶ τῆς ἐν ὑμῖν ἐλπίδος,         

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 269
  Sblgnt Matthew 14:3         φυλακῇ ἀπέθετο διὰ Ἡρῳδιάδα τὴν   γυναῖκα    Φιλίππου τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ, ἔλεγεν               
  Sblgnt Matthew 19:3         Εἰ ἔξεστιν ἀνθρώπῳ ἀπολῦσαι τὴν   γυναῖκα    αὐτοῦ κατὰ πᾶσαν αἰτίαν; ὁ                       
  Sblgnt Mark 5:25           πολύς, καὶ συνέθλιβον αὐτόν. καὶ   γυνὴ       οὖσα ἐν ῥύσει αἵματος δώδεκα                     
  Sblgnt Luke 20:28            ἐάν τινος ἀδελφὸς ἀποθάνῃ ἔχων   γυναῖκα,   καὶ οὗτος ἄτεκνος ᾖ, ἵνα                         
  Sblgnt Luke 20:29                  ἦσαν· καὶ ὁ πρῶτος λαβὼν   γυναῖκα    ἀπέθανεν ἄτεκνος· καὶ ὁ δεύτερος                 
  Sblgnt Luke 20:33                   οἱ γὰρ ἑπτὰ ἔσχον αὐτὴν   γυναῖκα.   Καὶ εἶπεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς·                       
  Sblgnt Luke 24:22                οὗ ταῦτα ἐγένετο. ἀλλὰ καὶ   γυναῖκές   τινες ἐξ ἡμῶν ἐξέστησαν ἡμᾶς,                    
  Sblgnt Acts 19:16        ἀμφοτέρων ἴσχυσεν κατ’ αὐτῶν, ὥστε   γυμνοὺς    καὶ τετραυματισμένους ἐκφυγεῖν ἐκ τοῦ            
  Sblgnt 1Corinthians 7:39     ὁ μὴ γαμίζων κρεῖσσον ποιήσει.   Γυνὴ       δέδεται ἐφ’ ὅσον χρόνον ζῇ                       
  Sblgnt 1Peter 3:1                       τῷ λόγῳ διὰ τῆς τῶν   γυναικῶν   ἀναστροφῆς ἄνευ λόγου κερδηθήσονται ἐποπτεύσαντες

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1055
  Sblgnt Luke 19:16       διεπραγματεύσαντο. παρεγένετο δὲ ὁ πρῶτος   λέγων·          Κύριε, ἡ μνᾶ σου δέκα             
  Sblgnt John 1:23                     τί λέγεις περὶ σεαυτοῦ; ἔφη·   Ἐγὼ             φωνὴ βοῶντος ἐν τῇ ἐρήμῳ·         
  Sblgnt John 8:14                       οἴδατε πόθεν ἔρχομαι ἢ ποῦ   ὑπάγω.          ὑμεῖς κατὰ τὴν σάρκα κρίνετε,     
  Sblgnt Acts 7:32            αὐτοῦ κατανοῆσαι ἐγένετο φωνὴ κυρίου·   Ἐγὼ             ὁ θεὸς τῶν πατέρων σου,           
  Sblgnt Acts 18:4                        τέχνῃ. διελέγετο δὲ ἐν τῇ   συναγωγῇ        κατὰ πᾶν σάββατον, ἔπειθέν τε     
  Sblgnt Acts 18:8                        τῇ συναγωγῇ. Κρίσπος δὲ ὁ   ἀρχισυνάγωγος   ἐπίστευσεν τῷ κυρίῳ σὺν ὅλῳ       
  Sblgnt 1Corinthians 3:6                ἑκάστῳ ὡς ὁ κύριος ἔδωκεν.   ἐγὼ             ἐφύτευσα, Ἀπολλῶς ἐπότισεν, ἀλλὰ ὁ
  Sblgnt Galatians 5:11                      τὸ κρίμα, ὅστις ἐὰν ᾖ.   ἐγὼ             δέ, ἀδελφοί, εἰ περιτομὴν ἔτι     
  Sblgnt Revelation 9:9                    σιδηροῦς, καὶ ἡ φωνὴ τῶν   πτερύγων        αὐτῶν ὡς φωνὴ ἁρμάτων ἵππων       
  Sblgnt Revelation 21:16                 τεῖχος αὐτῆς. καὶ ἡ πόλις   τετράγωνος      κεῖται, καὶ τὸ μῆκος αὐτῆς        

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 24
  Sblgnt Matthew 4:23                    τῇ Γαλιλαίᾳ, διδάσκων ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ εὐαγγέλιον            
  Sblgnt Matthew 10:17                       εἰς συνέδρια, καὶ ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   αὐτῶν μαστιγώσουσιν ὑμᾶς· καὶ ἐπὶ           
  Sblgnt Matthew 23:34                    ἐξ αὐτῶν μαστιγώσετε ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   ὑμῶν καὶ διώξετε ἀπὸ πόλεως                 
  Sblgnt Luke 22:12                     μου φάγω; κἀκεῖνος ὑμῖν δείξει   ἀνάγαιον     μέγα ἐστρωμένον· ἐκεῖ ἑτοιμάσατε. ἀπελθόντες
  Sblgnt Acts 9:20                           τινάς, καὶ εὐθέως ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   ἐκήρυσσεν τὸν Ἰησοῦν ὅτι οὗτός              
  Sblgnt Acts 13:5                              λόγον τοῦ θεοῦ ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   τῶν Ἰουδαίων· εἶχον δὲ καὶ                  
  Sblgnt Acts 15:21                     κηρύσσοντας αὐτὸν ἔχει ἐν ταῖς   συναγωγαῖς   κατὰ πᾶν σάββατον ἀναγινωσκόμενος. Τότε     
  Sblgnt 2Corinthians 6:5             ἐν ἀνάγκαις, ἐν στενοχωρίαις, ἐν   πληγαῖς,     ἐν φυλακαῖς, ἐν ἀκαταστασίαις, ἐν           
  Sblgnt 2Corinthians 11:23 περισσοτέρως, ἐν φυλακαῖς περισσοτέρως, ἐν   πληγαῖς      ὑπερβαλλόντως, ἐν θανάτοις πολλάκις· ὑπὸ    
  Sblgnt Revelation 15:8                  ναὸν ἄχρι τελεσθῶσιν αἱ ἑπτὰ   πληγαὶ       τῶν ἑπτὰ ἀγγέλων. Καὶ ἤκουσα                

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 1
  Sblgnt Luke 3:35 τοῦ Ναχὼρ τοῦ Σεροὺχ τοῦ   Ῥαγαὺ   τοῦ Φάλεκ τοῦ Ἔβερ τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 616
  Sblgnt Matthew 27:22             οἱ δὲ εἶπαν· Τὸν Βαραββᾶν.   λέγει        αὐτοῖς ὁ Πιλᾶτος· Τί οὖν                
  Sblgnt Mark 7:28                  βαλεῖν. ἡ δὲ ἀπεκρίθη καὶ   λέγει        αὐτῷ· Κύριε, καὶ τὰ κυνάρια             
  Sblgnt John 8:33        οὐδενὶ δεδουλεύκαμεν πώποτε· πῶς σὺ   λέγεις       ὅτι Ἐλεύθεροι γενήσεσθε; Ἀπεκρίθη αὐτοῖς
  Sblgnt John 11:31    ἐξῆλθεν, ἠκολούθησαν αὐτῇ δόξαντες ὅτι   ὑπάγει       εἰς τὸ μνημεῖον ἵνα κλαύσῃ              
  Sblgnt John 11:40           ἤδη ὄζει, τεταρταῖος γάρ ἐστιν.   λέγει        αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς· Οὐκ εἶπόν                
  Sblgnt John 12:35                   τῇ σκοτίᾳ οὐκ οἶδεν ποῦ   ὑπάγει.      ὡς τὸ φῶς ἔχετε, πιστεύετε              
  Sblgnt John 21:15          Ἰωάννου, ἀγαπᾷς με πλέον τούτων;   λέγει        αὐτῷ· Ναί, κύριε, σὺ οἶδας              
  Sblgnt Acts 12:6                 περὶ αὐτοῦ. Ὅτε δὲ ἤμελλεν   προαγαγεῖν   αὐτὸν ὁ Ἡρῴδης, τῇ νυκτὶ                
  Sblgnt Acts 17:5            τῇ οἰκίᾳ Ἰάσονος ἐζήτουν αὐτοὺς   προαγαγεῖν   εἰς τὸν δῆμον· μὴ εὑρόντες              
  Sblgnt Romans 8:11                  νεκρῶν οἰκεῖ ἐν ὑμῖν, ὁ   ἐγείρας      ἐκ νεκρῶν Χριστὸν Ἰησοῦν ζῳοποιήσει     

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 16
  Sblgnt Matthew 16:28              ὧδε ἑστώτων οἵτινες οὐ μὴ   γεύσωνται     θανάτου ἕως ἂν ἴδωσιν τὸν           
  Sblgnt Matthew 27:34       οἶνον μετὰ χολῆς μεμιγμένον· καὶ   γευσάμενος    οὐκ ἠθέλησεν πιεῖν. σταυρώσαντες δὲ 
  Sblgnt Mark 9:1                 ὧδε ἑστηκότων οἵτινες οὐ μὴ   γεύσωνται     θανάτου ἕως ἂν ἴδωσιν τὴν           
  Sblgnt Luke 9:27                   αὐτοῦ ἑστηκότων οἳ οὐ μὴ   γεύσωνται     θανάτου ἕως ἂν ἴδωσιν τὴν           
  Sblgnt Acts 10:10          ἐγένετο δὲ πρόσπεινος καὶ ἤθελεν   γεύσασθαι·    παρασκευαζόντων δὲ αὐτῶν ἐγένετο ἐπ’
  Sblgnt Acts 20:11                  καὶ κλάσας τὸν ἄρτον καὶ   γευσάμενος    ἐφ’ ἱκανόν τε ὁμιλήσας ἄχρι         
  Sblgnt Colossians 2:21      κόσμῳ δογματίζεσθε· Μὴ ἅψῃ μηδὲ   γεύσῃ         μηδὲ θίγῃς, ἅ ἐστιν πάντα           
  Sblgnt Hebrews 2:9              ὅπως χωρὶς θεοῦ ὑπὲρ παντὸς   γεύσηται      θανάτου. Ἔπρεπεν γὰρ αὐτῷ, δι’      
  Sblgnt Hebrews 6:5     γενηθέντας πνεύματος ἁγίου καὶ καλὸν   γευσαμένους   θεοῦ ῥῆμα δυνάμεις τε μέλλοντος     
  Sblgnt 1Peter 2:3            αὐτῷ αὐξηθῆτε εἰς σωτηρίαν, εἰ   ἐγεύσασθε     ὅτι χρηστὸς ὁ κύριος. Πρὸς          

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 49
  Sblgnt Matthew 2:1         ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ   μάγοι         ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα
  Sblgnt Matthew 7:14               ἀπάγουσα εἰς τὴν ζωήν, καὶ   ὀλίγοι        εἰσὶν οἱ εὑρίσκοντες αὐτήν. Προσέχετε  
  Sblgnt Mark 11:14                 αἰῶνα ἐκ σοῦ μηδεὶς καρπὸν   φάγοι.        καὶ ἤκουον οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ.           
  Sblgnt Luke 13:23                     δέ τις αὐτῷ· Κύριε, εἰ   ὀλίγοι        οἱ σῳζόμενοι; ὁ δὲ εἶπεν               
  Sblgnt Luke 24:17                   δὲ πρὸς αὐτούς· Τίνες οἱ   λόγοι         οὗτοι οὓς ἀντιβάλλετε πρὸς ἀλλήλους    
  Sblgnt Luke 24:44                   δὲ πρὸς αὐτούς· Οὗτοι οἱ   λόγοι         μου οὓς ἐλάλησα πρὸς ὑμᾶς              
  Sblgnt Acts 16:38      ἡμᾶς ἐξαγαγέτωσαν. ἀπήγγειλαν δὲ τοῖς   στρατηγοῖς    οἱ ῥαβδοῦχοι τὰ ῥήματα ταῦτα·          
  Sblgnt Titus 1:10          Εἰσὶν γὰρ πολλοὶ καὶ ἀνυπότακτοι,   ματαιολόγοι   καὶ φρεναπάται, μάλιστα οἱ ἐκ          
  Sblgnt Revelation 19:9               καὶ λέγει μοι· Οὗτοι οἱ   λόγοι         ἀληθινοὶ τοῦ θεοῦ εἰσιν. καὶ           
  Sblgnt Revelation 22:6               Καὶ εἶπέν μοι· Οὗτοι οἱ   λόγοι         πιστοὶ καὶ ἀληθινοί, καὶ ὁ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 230
  Sblgnt Matthew 7:24                     οὖν ὅστις ἀκούει μου τοὺς   λόγους        τούτους καὶ ποιεῖ αὐτούς, ὁμοιωθήσεται
  Sblgnt Matthew 19:7         θεὸς συνέζευξεν ἄνθρωπος μὴ χωριζέτω.   λέγουσιν      αὐτῷ· Τί οὖν Μωϋσῆς ἐνετείλατο        
  Sblgnt Luke 9:18                          λέγων· Τίνα με οἱ ὄχλοι   λέγουσιν      εἶναι; οἱ δὲ ἀποκριθέντες εἶπαν·      
  Sblgnt Acts 15:27                       καὶ Σιλᾶν, καὶ αὐτοὺς διὰ   λόγου         ἀπαγγέλλοντας τὰ αὐτά. ἔδοξεν γὰρ     
  Sblgnt Acts 18:15                       εἰ δὲ ζητήματά ἐστιν περὶ   λόγου         καὶ ὀνομάτων καὶ νόμου τοῦ            
  Sblgnt 1Corinthians 4:15        ἀγαπητὰ νουθετῶν· ἐὰν γὰρ μυρίους   παιδαγωγοὺς   ἔχητε ἐν Χριστῷ, ἀλλ’ οὐ              
  Sblgnt 1Corinthians 10:16              τὸ ποτήριον τῆς εὐλογίας ὃ   εὐλογοῦμεν,   οὐχὶ κοινωνία ἐστὶν τοῦ αἵματος       
  Sblgnt 1Timothy 3:8       διαβόλου. Διακόνους ὡσαύτως σεμνούς, μὴ   διλόγους,     μὴ οἴνῳ πολλῷ προσέχοντας, μὴ         
  Sblgnt 1Peter 1:23              σπορᾶς φθαρτῆς ἀλλὰ ἀφθάρτου, διὰ   λόγου         ζῶντος θεοῦ καὶ μένοντος· διότι       
  Sblgnt Revelation 16:17                   τοῦ ναοῦ ἀπὸ τοῦ θρόνου   λέγουσα·      Γέγονεν— καὶ ἐγένοντο ἀστραπαὶ καὶ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 59
  Sblgnt Luke 1:42         ἁγίου ἡ Ἐλισάβετ, καὶ ἀνεφώνησεν   κραυγῇ      μεγάλῃ καὶ εἶπεν· Εὐλογημένη σὺ         
  Sblgnt Luke 4:28            ἐπλήσθησαν πάντες θυμοῦ ἐν τῇ   συναγωγῇ    ἀκούοντες ταῦτα, καὶ ἀναστάντες ἐξέβαλον
  Sblgnt Luke 8:15                         τὸ δὲ ἐν τῇ καλῇ   γῇ,         οὗτοί εἰσιν οἵτινες ἐν καρδίᾳ           
  Sblgnt Luke 12:51        εἰρήνην παρεγενόμην δοῦναι ἐν τῇ   γῇ;         οὐχί, λέγω ὑμῖν, ἀλλ’ ἢ                 
  Sblgnt John 6:50              καταβαίνων ἵνα τις ἐξ αὐτοῦ   φάγῃ        καὶ μὴ ἀποθάνῃ· ἐγώ εἰμι                
  Sblgnt John 6:51             τοῦ οὐρανοῦ καταβάς· ἐάν τις   φάγῃ        ἐκ τούτου τοῦ ἄρτου ζήσει               
  Sblgnt Acts 18:7                ἡ οἰκία ἦν συνομοροῦσα τῇ   συναγωγῇ.   Κρίσπος δὲ ὁ ἀρχισυνάγωγος ἐπίστευσεν   
  Sblgnt Acts 23:20               σε ὅπως αὔριον τὸν Παῦλον   καταγάγῃς   εἰς τὸ συνέδριον ὡς μέλλον              
  Sblgnt 2Corinthians 9:13       δοξάζοντες τὸν θεὸν ἐπὶ τῇ   ὑποταγῇ     τῆς ὁμολογίας ὑμῶν εἰς τὸ               
  Sblgnt Hebrews 1:6                εἰς υἱόν; ὅταν δὲ πάλιν   εἰσαγάγῃ    τὸν πρωτότοκον εἰς τὴν οἰκουμένην,      

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 51
  Sblgnt Matthew 8:16         πολλούς· καὶ ἐξέβαλεν τὰ πνεύματα   λόγῳ,    καὶ πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας            
  Sblgnt Mark 12:13          τῶν Ἡρῳδιανῶν ἵνα αὐτὸν ἀγρεύσωσιν   λόγῳ.    καὶ ἐλθόντες λέγουσιν αὐτῷ· Διδάσκαλε,   
  Sblgnt Luke 24:19                προφήτης δυνατὸς ἐν ἔργῳ καὶ   λόγῳ     ἐναντίον τοῦ θεοῦ καὶ παντὸς             
  Sblgnt Acts 26:28                Ἀγρίππας πρὸς τὸν Παῦλον· Ἐν   ὀλίγῳ    με πείθεις Χριστιανὸν ποιῆσαι. ὁ         
  Sblgnt Romans 15:18               δι’ ἐμοῦ εἰς ὑπακοὴν ἐθνῶν,   λόγῳ     καὶ ἔργῳ, ἐν δυνάμει σημείων             
  Sblgnt 2Corinthians 8:7      ἐν παντὶ περισσεύετε, πίστει καὶ   λόγῳ     καὶ γνώσει καὶ πάσῃ σπουδῇ               
  Sblgnt 2Corinthians 11:6                 εἰ δὲ καὶ ἰδιώτης τῷ   λόγῳ,    ἀλλ’ οὐ τῇ γνώσει, ἀλλ’                  
  Sblgnt Ephesians 3:3         τὸ μυστήριον, καθὼς προέγραψα ἐν   ὀλίγῳ,   πρὸς ὃ δύνασθε ἀναγινώσκοντες νοῆσαι     
  Sblgnt 1Peter 2:8        πέτρα σκανδάλου· οἳ προσκόπτουσιν τῷ   λόγῳ     ἀπειθοῦντες· εἰς ὃ καὶ ἐτέθησαν.         
  Sblgnt 2Peter 3:7                            καὶ ἡ γῆ τῷ αὐτῷ   λόγῳ     τεθησαυρισμένοι εἰσὶν πυρὶ τηρούμενοι εἰς

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 5
  Sblgnt Matthew 5:41                     τὸ ἱμάτιον· καὶ ὅστις σε   ἀγγαρεύσει     μίλιον ἕν, ὕπαγε μετ’ αὐτοῦ              
  Sblgnt Matthew 27:32   ἄνθρωπον Κυρηναῖον ὀνόματι Σίμωνα· τοῦτον   ἠγγάρευσαν     ἵνα ἄρῃ τὸν σταυρὸν αὐτοῦ.               
  Sblgnt Mark 15:21               αὐτὸν ἵνα σταυρώσωσιν αὐτόν. Καὶ   ἀγγαρεύουσιν   παράγοντά τινα Σίμωνα Κυρηναῖον ἐρχόμενον
  Sblgnt Revelation 8:6                ἄγγελοι οἱ ἔχοντες τὰς ἑπτὰ   σάλπιγγας      ἡτοίμασαν αὑτοὺς ἵνα σαλπίσωσιν. Καὶ     
  Sblgnt Revelation 9:14                   ἕκτῳ ἀγγέλῳ, ὁ ἔχων τὴν   σάλπιγγα·      Λῦσον τοὺς τέσσαρας ἀγγέλους τοὺς        

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 458
  Sblgnt Matthew 16:27                τοῦ πατρὸς αὐτοῦ μετὰ τῶν   ἀγγέλων           αὐτοῦ, καὶ τότε ἀποδώσει ἑκάστῳ        
  Sblgnt Luke 1:13                        εἶπεν δὲ πρὸς αὐτὸν ὁ   ἄγγελος·          Μὴ φοβοῦ, Ζαχαρία, διότι εἰσηκούσθη    
  Sblgnt Luke 2:15                     αὐτῶν εἰς τὸν οὐρανὸν οἱ   ἄγγελοι,          οἱ ποιμένες ἐλάλουν πρὸς ἀλλήλους·     
  Sblgnt John 1:51                τὸν οὐρανὸν ἀνεῳγότα καὶ τοὺς   ἀγγέλους          τοῦ θεοῦ ἀναβαίνοντας καὶ καταβαίνοντας
  Sblgnt Acts 10:36             ὃν ἀπέστειλεν τοῖς υἱοῖς Ἰσραὴλ   εὐαγγελιζόμενος   εἰρήνην διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ· οὗτός       
  Sblgnt Romans 15:19       μέχρι τοῦ Ἰλλυρικοῦ πεπληρωκέναι τὸ   εὐαγγέλιον        τοῦ Χριστοῦ, οὕτως δὲ φιλοτιμούμενον   
  Sblgnt 2Thessalonians 3:4               κυρίῳ ἐφ’ ὑμᾶς, ὅτι ἃ   παραγγέλλομεν     καὶ ποιεῖτε καὶ ποιήσετε. ὁ            
  Sblgnt 2Timothy 1:10               ζωὴν καὶ ἀφθαρσίαν διὰ τοῦ   εὐαγγελίου,       εἰς ὃ ἐτέθην ἐγὼ κῆρυξ                 
  Sblgnt Hebrews 1:7                    θεοῦ. καὶ πρὸς μὲν τοὺς   ἀγγέλους          λέγει· Ὁ ποιῶν τοὺς ἀγγέλους           
  Sblgnt 1John 1:5                πεπληρωμένη. Καὶ ἔστιν αὕτη ἡ   ἀγγελία           ἣν ἀκηκόαμεν ἀπ’ αὐτοῦ καὶ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt Matthew 13:48 καθίσαντες συνέλεξαν τὰ καλὰ εἰς   ἄγγη,   τὰ δὲ σαπρὰ ἔξω ἔβαλον.

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 44
  Sblgnt Matthew 21:34          γεωργοῖς, καὶ ἀπεδήμησεν. ὅτε δὲ   ἤγγισεν    ὁ καιρὸς τῶν καρπῶν, ἀπέστειλεν        
  Sblgnt Mark 1:15                   ὅτι Πεπλήρωται ὁ καιρὸς καὶ   ἤγγικεν    ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ· μετανοεῖτε        
  Sblgnt Luke 21:20       στρατοπέδων Ἰερουσαλήμ, τότε γνῶτε ὅτι   ἤγγικεν    ἡ ἐρήμωσις αὐτῆς. τότε οἱ              
  Sblgnt Luke 22:1                     ἐν τῷ ἱερῷ ἀκούειν αὐτοῦ.   Ἤγγιζεν    δὲ ἡ ἑορτὴ τῶν ἀζύμων                  
  Sblgnt Luke 22:47             τῶν δώδεκα προήρχετο αὐτούς, καὶ   ἤγγισεν    τῷ Ἰησοῦ φιλῆσαι αὐτόν. Ἰησοῦς         
  Sblgnt Acts 7:17                      Ἑμμὼρ ἐν Συχέμ. Καθὼς δὲ   ἤγγιζεν    ὁ χρόνος τῆς ἐπαγγελίας ἧς             
  Sblgnt Acts 9:3                 δὲ τῷ πορεύεσθαι ἐγένετο αὐτὸν   ἐγγίζειν   τῇ Δαμασκῷ, ἐξαίφνης τε αὐτὸν          
  Sblgnt Philippians 2:30         τὸ ἔργον Χριστοῦ μέχρι θανάτου   ἤγγισεν,   παραβολευσάμενος τῇ ψυχῇ ἵνα ἀναπληρώσῃ
  Sblgnt James 4:8               διαβόλῳ, καὶ φεύξεται ἀφ’ ὑμῶν·   ἐγγίσατε   τῷ θεῷ, καὶ ἐγγιεῖ ὑμῖν.               
  Sblgnt James 4:8                    ὑμῶν· ἐγγίσατε τῷ θεῷ, καὶ   ἐγγιεῖ     ὑμῖν. καθαρίσατε χεῖρας, ἁμαρτωλοί, καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 14
  Sblgnt Matthew 24:29                          ἡ σελήνη οὐ δώσει τὸ   φέγγος        αὐτῆς, καὶ οἱ ἀστέρες πεσοῦνται            
  Sblgnt Matthew 24:31            ἀποστελεῖ τοὺς ἀγγέλους αὐτοῦ μετὰ   σάλπιγγος     μεγάλης, καὶ ἐπισυνάξουσιν τοὺς ἐκλεκτοὺς  
  Sblgnt Matthew 27:48                        εἷς ἐξ αὐτῶν καὶ λαβὼν   σπόγγον       πλήσας τε ὄξους καὶ περιθεὶς               
  Sblgnt Mark 13:24                             ἡ σελήνη οὐ δώσει τὸ   φέγγος        αὐτῆς, καὶ οἱ ἀστέρες ἔσονται              
  Sblgnt Luke 11:33                λυχνίαν, ἵνα οἱ εἰσπορευόμενοι τὸ   φέγγος        βλέπωσιν. ὁ λύχνος τοῦ σώματός             
  Sblgnt John 19:29                Διψῶ. σκεῦος ἔκειτο ὄξους μεστόν·   σπόγγον       οὖν μεστὸν τοῦ ὄξους ὑσσώπῳ                
  Sblgnt 2Peter 2:18     σκότους τετήρηται. ὑπέρογκα γὰρ ματαιότητος   φθεγγόμενοι   δελεάζουσιν ἐν ἐπιθυμίαις σαρκὸς ἀσελγείαις
  Sblgnt Revelation 1:10                  ὀπίσω μου φωνὴν μεγάλην ὡς   σάλπιγγος     λεγούσης· Ὃ βλέπεις γράψον εἰς             
  Sblgnt Revelation 4:1                         ἡ πρώτη ἣν ἤκουσα ὡς   σάλπιγγος     λαλούσης μετ’ ἐμοῦ, λέγων· Ἀνάβα           
  Sblgnt Revelation 8:13                     ἐκ τῶν λοιπῶν φωνῶν τῆς   σάλπιγγος     τῶν τριῶν ἀγγέλων τῶν μελλόντων            

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 47
  Sblgnt Mark 13:28               ἐκφύῃ τὰ φύλλα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγὺς         τὸ θέρος ἐστίν· οὕτως καὶ       
  Sblgnt Mark 13:29         ἴδητε ταῦτα γινόμενα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγύς         ἐστιν ἐπὶ θύραις. ἀμὴν λέγω     
  Sblgnt Luke 21:30                ἀφ’ ἑαυτῶν γινώσκετε ὅτι ἤδη   ἐγγὺς         τὸ θέρος ἐστίν· οὕτως καὶ       
  Sblgnt John 7:32               Ἤκουσαν οἱ Φαρισαῖοι τοῦ ὄχλου   γογγύζοντος   περὶ αὐτοῦ ταῦτα, καὶ ἀπέστειλαν
  Sblgnt John 19:20          πολλοὶ ἀνέγνωσαν τῶν Ἰουδαίων, ὅτι   ἐγγὺς         ἦν ὁ τόπος τῆς πόλεως           
  Sblgnt Acts 27:8             τινὰ καλούμενον Καλοὺς Λιμένας ᾧ   ἐγγὺς         ἦν πόλις Λασαία. Ἱκανοῦ δὲ      
  Sblgnt 1Corinthians 10:10 μηδὲ γογγύζετε, καθάπερ τινὲς αὐτῶν   ἐγόγγυσαν,    καὶ ἀπώλοντο ὑπὸ τοῦ ὀλοθρευτοῦ.
  Sblgnt Ephesians 2:17            τοῖς μακρὰν καὶ εἰρήνην τοῖς   ἐγγύς·        ὅτι δι’ αὐτοῦ ἔχομεν τὴν        
  Sblgnt Hebrews 8:13           τὸ δὲ παλαιούμενον καὶ γηράσκον   ἐγγὺς         ἀφανισμοῦ. Εἶχε μὲν οὖν ἡ       
  Sblgnt Revelation 22:10          βιβλίου τούτου, ὁ καιρὸς γὰρ   ἐγγύς         ἐστιν. ὁ ἀδικῶν ἀδικησάτω ἔτι,  

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Luke 3:25 τοῦ Ναοὺμ τοῦ Ἑσλὶ τοῦ   Ναγγαὶ   τοῦ Μάαθ τοῦ Ματταθίου τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 68
  Sblgnt Mark 14:11                    οἱ δὲ ἀκούσαντες ἐχάρησαν καὶ   ἐπηγγείλαντο      αὐτῷ ἀργύριον δοῦναι. καὶ ἐζήτει      
  Sblgnt Luke 7:18                         καὶ πάσῃ τῇ περιχώρῳ. Καὶ   ἀπήγγειλαν        Ἰωάννῃ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ περὶ          
  Sblgnt Luke 8:56                             οἱ γονεῖς αὐτῆς· ὁ δὲ   παρήγγειλεν       αὐτοῖς μηδενὶ εἰπεῖν τὸ γεγονός.      
  Sblgnt Luke 24:9                 καὶ ὑποστρέψασαι ἀπὸ τοῦ μνημείου   ἀπήγγειλαν        ταῦτα πάντα τοῖς ἕνδεκα καὶ           
  Sblgnt Acts 5:40     καὶ προσκαλεσάμενοι τοὺς ἀποστόλους δείραντες   παρήγγειλαν       μὴ λαλεῖν ἐπὶ τῷ ὀνόματι              
  Sblgnt Acts 12:14               ἤνοιξεν τὸν πυλῶνα, εἰσδραμοῦσα δὲ   ἀπήγγειλεν        ἑστάναι τὸν Πέτρον πρὸ τοῦ            
  Sblgnt Acts 20:27                       οὐ γὰρ ὑπεστειλάμην τοῦ μὴ   ἀναγγεῖλαι        πᾶσαν τὴν βουλὴν τοῦ θεοῦ             
  Sblgnt Acts 28:21               οὔτε παραγενόμενός τις τῶν ἀδελφῶν   ἀπήγγειλεν        ἢ ἐλάλησέν τι περὶ σοῦ                
  Sblgnt Hebrews 10:23                  ἐλπίδος ἀκλινῆ, πιστὸς γὰρ ὁ   ἐπαγγειλάμενος·   καὶ κατανοῶμεν ἀλλήλους εἰς παροξυσμὸν
  Sblgnt James 2:5                  καὶ κληρονόμους τῆς βασιλείας ἧς   ἐπηγγείλατο       τοῖς ἀγαπῶσιν αὐτόν; ὑμεῖς δὲ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt 1Corinthians 14:7 εἴτε κιθάρα, ἐὰν διαστολὴν τοῖς   φθόγγοις   μὴ δῷ, πῶς γνωσθήσεται τὸ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt 1Corinthians 7:6 ὑμῶν. τοῦτο δὲ λέγω κατὰ   συγγνώμην,   οὐ κατ’ ἐπιταγήν. θέλω δὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt 2Timothy 2:17 καὶ ὁ λόγος αὐτῶν ὡς   γάγγραινα   νομὴν ἕξει· ὧν ἐστιν Ὑμέναιος

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 11
  Sblgnt Matthew 27:56                 ἐν αἷς ἦν Μαρία ἡ   Μαγδαληνὴ    καὶ Μαρία ἡ τοῦ Ἰακώβου         
  Sblgnt Matthew 27:61               ἦν δὲ ἐκεῖ Μαριὰμ ἡ   Μαγδαληνὴ    καὶ ἡ ἄλλη Μαρία καθήμεναι      
  Sblgnt Matthew 28:1      μίαν σαββάτων, ἦλθεν Μαριὰμ ἡ   Μαγδαληνὴ    καὶ ἡ ἄλλη Μαρία θεωρῆσαι       
  Sblgnt Mark 15:40                   ἐν αἷς καὶ Μαρία ἡ   Μαγδαληνὴ    καὶ Μαρία ἡ Ἰακώβου τοῦ         
  Sblgnt Mark 15:47               μνημείου. ἡ δὲ Μαρία ἡ   Μαγδαληνὴ    καὶ Μαρία ἡ Ἰωσῆτος ἐθεώρουν    
  Sblgnt Mark 16:1     διαγενομένου τοῦ σαββάτου Μαρία ἡ   Μαγδαληνὴ    καὶ Μαρία ἡ τοῦ Ἰακώβου         
  Sblgnt Luke 8:2       καὶ ἀσθενειῶν, Μαρία ἡ καλουμένη   Μαγδαληνή,   ἀφ’ ἧς δαιμόνια ἑπτὰ ἐξεληλύθει,
  Sblgnt Luke 24:10              τοῖς λοιποῖς. ἦσαν δὲ ἡ   Μαγδαληνὴ    Μαρία καὶ Ἰωάννα καὶ Μαρία      
  Sblgnt John 19:25                τοῦ Κλωπᾶ καὶ Μαρία ἡ   Μαγδαληνή.   Ἰησοῦς οὖν ἰδὼν τὴν μητέρα      
  Sblgnt John 20:1              μιᾷ τῶν σαββάτων Μαρία ἡ   Μαγδαληνὴ    ἔρχεται πρωῒ σκοτίας ἔτι οὔσης  

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Revelation 4:3 κυκλόθεν τοῦ θρόνου ὅμοιος ὁράσει   σμαραγδίνῳ.   καὶ κυκλόθεν τοῦ θρόνου θρόνοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 8
  Sblgnt Luke 1:59                   ἐγένετο ἐν τῇ ἡμέρᾳ τῇ   ὀγδόῃ         ἦλθον περιτεμεῖν τὸ παιδίον, καὶ            
  Sblgnt Luke 2:37                   καὶ αὐτὴ χήρα ἕως ἐτῶν   ὀγδοήκοντα    τεσσάρων,) ἣ οὐκ ἀφίστατο τοῦ               
  Sblgnt Luke 16:7               σου τὰ γράμματα καὶ γράψον   ὀγδοήκοντα.   καὶ ἐπῄνεσεν ὁ κύριος τὸν                   
  Sblgnt Acts 7:8              περιέτεμεν αὐτὸν τῇ ἡμέρᾳ τῇ   ὀγδόῃ,        καὶ Ἰσαὰκ τὸν Ἰακώβ, καὶ                    
  Sblgnt 2Peter 2:5       ἀρχαίου κόσμου οὐκ ἐφείσατο, ἀλλὰ   ὄγδοον        Νῶε δικαιοσύνης κήρυκα ἐφύλαξεν, κατακλυσμὸν
  Sblgnt Revelation 17:11          καὶ οὐκ ἔστιν. καὶ αὐτὸς   ὄγδοός        ἐστιν καὶ ἐκ τῶν ἑπτά                       
  Sblgnt Revelation 21:19     ὁ τρίτος χαλκηδών, ὁ τέταρτος   σμάραγδος,    ὁ πέμπτος σαρδόνυξ, ὁ ἕκτος                 
  Sblgnt Revelation 21:20  σάρδιον, ὁ ἕβδομος χρυσόλιθος, ὁ   ὄγδοος        βήρυλλος, ὁ ἔνατος τοπάζιον, ὁ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 87
  Sblgnt Matthew 14:35   ὅλην τὴν περίχωρον ἐκείνην, καὶ   προσήνεγκαν         αὐτῷ πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας,       
  Sblgnt Mark 15:34                   ὁ θεός μου, εἰς τί   ἐγκατέλιπές         με; καί τινες τῶν παρεστηκότων        
  Sblgnt Luke 15:6               καὶ ἐλθὼν εἰς τὸν οἶκον   συγκαλεῖ            τοὺς φίλους καὶ τοὺς γείτονας,        
  Sblgnt Luke 23:51            καὶ δίκαιος— οὗτος οὐκ ἦν   συγκατατεθειμένος   τῇ βουλῇ καὶ τῇ πράξει                
  Sblgnt Acts 19:19         δὲ τῶν τὰ περίεργα πραξάντων   συνενέγκαντες       τὰς βίβλους κατέκαιον ἐνώπιον πάντων· 
  Sblgnt Acts 23:29         τὸ συνέδριον αὐτῶν. ὃν εὗρον   ἐγκαλούμενον        περὶ ζητημάτων τοῦ νόμου αὐτῶν,       
  Sblgnt Acts 25:5           οὖν ἐν ὑμῖν, φησίν, δυνατοὶ   συγκαταβάντες       εἴ τί ἐστιν ἐν τῷ                     
  Sblgnt Acts 26:2      χεῖρα ἀπελογεῖτο· Περὶ πάντων ὧν   ἐγκαλοῦμαι          ὑπὸ Ἰουδαίων, βασιλεῦ Ἀγρίππα, ἥγημαι 
  Sblgnt Galatians 2:3             ὁ σὺν ἐμοί, Ἕλλην ὤν,   ἠναγκάσθη           περιτμηθῆναι· διὰ δὲ τοὺς παρεισάκτους
  Sblgnt Ephesians 3:13   πίστεως αὐτοῦ. διὸ αἰτοῦμαι μὴ   ἐγκακεῖν            ἐν ταῖς θλίψεσίν μου ὑπὲρ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 26
  Sblgnt Matthew 25:20             ὁ τὰ πέντε τάλαντα λαβὼν   προσήνεγκεν       ἄλλα πέντε τάλαντα λέγων· Κύριε,  
  Sblgnt Mark 6:28                   αὐτὸν ἐν τῇ φυλακῇ καὶ   ἤνεγκεν           τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ ἐπὶ πίνακι      
  Sblgnt Mark 8:23       ἐπιλαβόμενος τῆς χειρὸς τοῦ τυφλοῦ   ἐξήνεγκεν         αὐτὸν ἔξω τῆς κώμης, καὶ          
  Sblgnt Luke 12:2       ὑπόκρισις, τῶν Φαρισαίων. οὐδὲν δὲ   συγκεκαλυμμένον   ἐστὶν ὃ οὐκ ἀποκαλυφθήσεται, καὶ  
  Sblgnt Luke 22:42      προσηύχετο λέγων· Πάτερ, εἰ βούλει   παρένεγκε         τοῦτο τὸ ποτήριον ἀπ’ ἐμοῦ·       
  Sblgnt John 4:33            μαθηταὶ πρὸς ἀλλήλους· Μή τις   ἤνεγκεν           αὐτῷ φαγεῖν; λέγει αὐτοῖς ὁ       
  Sblgnt Acts 4:37     γένει, ὑπάρχοντος αὐτῷ ἀγροῦ πωλήσας   ἤνεγκεν           τὸ χρῆμα καὶ ἔθηκεν παρὰ          
  Sblgnt Acts 8:18          τῶν ἀποστόλων δίδοται τὸ πνεῦμα   προσήνεγκεν       αὐτοῖς χρήματα λέγων· Δότε κἀμοὶ  
  Sblgnt Romans 11:19      οὖν· Ἐξεκλάσθησαν κλάδοι ἵνα ἐγὼ   ἐγκεντρισθῶ.      καλῶς· τῇ ἀπιστίᾳ ἐξεκλάσθησαν, σὺ
  Sblgnt Hebrews 9:18            οὐδὲ ἡ πρώτη χωρὶς αἵματος   ἐγκεκαίνισται·    λαληθείσης γὰρ πάσης ἐντολῆς κατὰ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 14
  Sblgnt Luke 14:18                   αὐτῷ· Ἀγρὸν ἠγόρασα καὶ ἔχω   ἀνάγκην    ἐξελθὼν ἰδεῖν αὐτόν· ἐρωτῶ σε,      
  Sblgnt 1Corinthians 7:26       καλὸν ὑπάρχειν διὰ τὴν ἐνεστῶσαν   ἀνάγκην,   ὅτι καλὸν ἀνθρώπῳ τὸ οὕτως          
  Sblgnt 1Corinthians 7:37           καρδίᾳ αὐτοῦ ἑδραῖος μὴ ἔχων   ἀνάγκην,   ἐξουσίαν δὲ ἔχει περὶ τοῦ           
  Sblgnt 1Corinthians 9:16  εὐαγγελίζωμαι, οὐκ ἔστιν μοι καύχημα,   ἀνάγκη     γάρ μοι ἐπίκειται· οὐαὶ γάρ         
  Sblgnt 2Corinthians 9:7                        μὴ ἐκ λύπης ἢ ἐξ   ἀνάγκης·   ἱλαρὸν γὰρ δότην ἀγαπᾷ ὁ            
  Sblgnt Philemon 1:14                    ποιῆσαι, ἵνα μὴ ὡς κατὰ   ἀνάγκην    τὸ ἀγαθόν σου ᾖ ἀλλὰ                
  Sblgnt Hebrews 7:12          μετατιθεμένης γὰρ τῆς ἱερωσύνης ἐξ   ἀνάγκης    καὶ νόμου μετάθεσις γίνεται. ἐφ’    
  Sblgnt Hebrews 7:27                     ὃς οὐκ ἔχει καθ’ ἡμέραν   ἀνάγκην,   ὥσπερ οἱ ἀρχιερεῖς, πρότερον ὑπὲρ   
  Sblgnt Hebrews 9:16      κληρονομίας. ὅπου γὰρ διαθήκη, θάνατον   ἀνάγκη     φέρεσθαι τοῦ διαθεμένου· διαθήκη γὰρ
  Sblgnt Hebrews 9:23      χωρὶς αἱματεκχυσίας οὐ γίνεται ἄφεσις.   Ἀνάγκη     οὖν τὰ μὲν ὑποδείγματα τῶν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Matthew 17:27 αὐτούς, πορευθεὶς εἰς θάλασσαν βάλε   ἄγκιστρον   καὶ τὸν ἀναβάντα πρῶτον ἰχθὺν

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 6
  Sblgnt Matthew 8:4                    σεαυτὸν δεῖξον τῷ ἱερεῖ, καὶ   προσένεγκον     τὸ δῶρον ὃ προσέταξεν Μωϋσῆς         
  Sblgnt Acts 24:4                               δὲ μὴ ἐπὶ πλεῖόν σε   ἐγκόπτω,        παρακαλῶ ἀκοῦσαί σε ἡμῶν συντόμως    
  Sblgnt 1Corinthians 9:12                πάντα στέγομεν ἵνα μή τινα   ἐγκοπὴν         δῶμεν τῷ εὐαγγελίῳ τοῦ Χριστοῦ.      
  Sblgnt Hebrews 12:1      ἔχοντες περικείμενον ἡμῖν νέφος μαρτύρων,   ὄγκον           ἀποθέμενοι πάντα καὶ τὴν εὐπερίστατον
  Sblgnt 1Peter 3:7                          χάριτος ζωῆς, εἰς τὸ μὴ   ἐγκόπτεσθαι     τὰς προσευχὰς ὑμῶν. Τὸ δὲ            
  Sblgnt 1Peter 5:5           πάντες δὲ ἀλλήλοις τὴν ταπεινοφροσύνην   ἐγκομβώσασθε,   ὅτι Ὁ θεὸς ὑπερηφάνοις ἀντιτάσσεται  

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 7
  Sblgnt Luke 2:5           Μαριὰμ τῇ ἐμνηστευμένῃ αὐτῷ, οὔσῃ   ἐγκύῳ.        ἐγένετο δὲ ἐν τῷ εἶναι               
  Sblgnt Luke 10:31   ἐπιθέντες ἀπῆλθον ἀφέντες ἡμιθανῆ. κατὰ   συγκυρίαν     δὲ ἱερεύς τις κατέβαινεν ἐν          
  Sblgnt Luke 13:11            ἀσθενείας ἔτη δεκαοκτώ, καὶ ἦν   συγκύπτουσα   καὶ μὴ δυναμένη ἀνακύψαι εἰς         
  Sblgnt Acts 27:29      τόπους ἐκπέσωμεν ἐκ πρύμνης ῥίψαντες   ἀγκύρας       τέσσαρας ηὔχοντο ἡμέραν γενέσθαι. τῶν
  Sblgnt Acts 27:30            θάλασσαν προφάσει ὡς ἐκ πρῴρης   ἀγκύρας       μελλόντων ἐκτείνειν, εἶπεν ὁ Παῦλος  
  Sblgnt Acts 27:40                 ἐξῶσαι τὸ πλοῖον. καὶ τὰς   ἀγκύρας       περιελόντες εἴων εἰς τὴν θάλασσαν,   
  Sblgnt Hebrews 6:19          τῆς προκειμένης ἐλπίδος· ἣν ὡς   ἄγκυραν       ἔχομεν τῆς ψυχῆς, ἀσφαλῆ τε          

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Luke 5:19 αὐτοῦ. καὶ μὴ εὑρόντες ποίας   εἰσενέγκωσιν   αὐτὸν διὰ τὸν ὄχλον ἀναβάντες

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 14
  Sblgnt Mark 2:4                        ὑπὸ τεσσάρων. καὶ μὴ δυνάμενοι   προσενέγκαι   αὐτῷ διὰ τὸν ὄχλον ἀπεστέγασαν        
  Sblgnt Mark 6:27          ἀποστείλας ὁ βασιλεὺς σπεκουλάτορα ἐπέταξεν   ἐνέγκαι       τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ. καὶ ἀπελθὼν        
  Sblgnt John 10:22                  ὀφθαλμοὺς ἀνοῖξαι; Ἐγένετο τότε τὰ   ἐγκαίνια      ἐν τοῖς Ἱεροσολύμοις· χειμὼν ἦν,      
  Sblgnt Acts 10:24                       τοὺς συγγενεῖς αὐτοῦ καὶ τοὺς   ἀναγκαίους    φίλους. ὡς δὲ ἐγένετο τοῦ             
  Sblgnt Acts 13:46                           ὁ Βαρναβᾶς εἶπαν· Ὑμῖν ἦν   ἀναγκαῖον     πρῶτον λαληθῆναι τὸν λόγον τοῦ        
  Sblgnt 2Corinthians 6:4                ὑπομονῇ πολλῇ, ἐν θλίψεσιν, ἐν   ἀνάγκαις,     ἐν στενοχωρίαις, ἐν πληγαῖς, ἐν       
  Sblgnt 2Corinthians 9:5                 ὑμεῖς, ἐν τῇ ὑποστάσει ταύτῃ.   ἀναγκαῖον     οὖν ἡγησάμην παρακαλέσαι τοὺς ἀδελφοὺς
  Sblgnt 2Corinthians 12:10               ἐν ἀσθενείαις, ἐν ὕβρεσιν, ἐν   ἀνάγκαις,     ἐν διωγμοῖς καὶ στενοχωρίαις, ὑπὲρ    
  Sblgnt Philippians 2:25               ὅτι καὶ αὐτὸς ταχέως ἐλεύσομαι.   Ἀναγκαῖον     δὲ ἡγησάμην Ἐπαφρόδιτον τὸν ἀδελφὸν   
  Sblgnt Hebrews 8:3                     τε καὶ θυσίας καθίσταται· ὅθεν   ἀναγκαῖον     ἔχειν τι καὶ τοῦτον ὃ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 1
  Sblgnt 2Thessalonians 1:4 ὥστε αὐτοὺς ἡμᾶς ἐν ὑμῖν   ἐγκαυχᾶσθαι   ἐν ταῖς ἐκκλησίαις τοῦ θεοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 6
  Sblgnt Luke 5:18              ἦν παραλελυμένος, καὶ ἐζήτουν αὐτὸν   εἰσενεγκεῖν   καὶ θεῖναι ἐνώπιον αὐτοῦ. καὶ         
  Sblgnt 1Corinthians 10:13            καὶ τὴν ἔκβασιν τοῦ δύνασθαι   ὑπενεγκεῖν.   Διόπερ, ἀγαπητοί μου, φεύγετε ἀπὸ     
  Sblgnt 1Corinthians 16:3  δοκιμάσητε δι’ ἐπιστολῶν, τούτους πέμψω   ἀπενεγκεῖν    τὴν χάριν ὑμῶν εἰς Ἰερουσαλήμ·        
  Sblgnt 1Timothy 6:7                      εἰς τὸν κόσμον, ὅτι οὐδὲ   ἐξενεγκεῖν    τι δυνάμεθα· ἔχοντες δὲ διατροφὰς     
  Sblgnt Hebrews 9:28               ἅπαξ προσενεχθεὶς εἰς τὸ πολλῶν   ἀνενεγκεῖν    ἁμαρτίας, ἐκ δευτέρου χωρὶς ἁμαρτίας  
  Sblgnt Jude 1:9             Μωϋσέως σώματος, οὐκ ἐτόλμησεν κρίσιν   ἐπενεγκεῖν    βλασφημίας, ἀλλὰ εἶπεν· Ἐπιτιμήσαι σοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 7
  Sblgnt Romans 11:17             ὢν ἐνεκεντρίσθης ἐν αὐτοῖς καὶ   συγκοινωνὸς        τῆς ῥίζης τῆς πιότητος τῆς   
  Sblgnt 1Corinthians 9:23           ποιῶ διὰ τὸ εὐαγγέλιον, ἵνα   συγκοινωνὸς        αὐτοῦ γένωμαι. Οὐκ οἴδατε ὅτι
  Sblgnt Ephesians 5:11               εὐάρεστον τῷ κυρίῳ· καὶ μὴ   συγκοινωνεῖτε      τοῖς ἔργοις τοῖς ἀκάρποις τοῦ
  Sblgnt Philippians 1:7   ἀπολογίᾳ καὶ βεβαιώσει τοῦ εὐαγγελίου   συγκοινωνούς       μου τῆς χάριτος πάντας ὑμᾶς  
  Sblgnt Philippians 4:14  ἐνδυναμοῦντί με. πλὴν καλῶς ἐποιήσατε   συγκοινωνήσαντές   μου τῇ θλίψει. Οἴδατε δὲ     
  Sblgnt Revelation 1:9              Ἰωάννης, ὁ ἀδελφὸς ὑμῶν καὶ   συγκοινωνὸς        ἐν τῇ θλίψει καὶ βασιλείᾳ    
  Sblgnt Revelation 18:4                   μου, ἐξ αὐτῆς, ἵνα μὴ   συγκοινωνήσητε     ταῖς ἁμαρτίαις αὐτῆς, καὶ ἐκ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 5
  Sblgnt Matthew 6:13       τοῖς ὀφειλέταις ἡμῶν· καὶ μὴ   εἰσενέγκῃς    ἡμᾶς εἰς πειρασμόν, ἀλλὰ ῥῦσαι
  Sblgnt Mark 11:16                καὶ οὐκ ἤφιεν ἵνα τις   διενέγκῃ      σκεῦος διὰ τοῦ ἱεροῦ, καὶ     
  Sblgnt Luke 11:4          παντὶ ὀφείλοντι ἡμῖν· καὶ μὴ   εἰσενέγκῃς    ἡμᾶς εἰς πειρασμόν. Καὶ εἶπεν 
  Sblgnt 1Thessalonians 3:7         ἐφ’ ὑμῖν ἐπὶ πάσῃ τῇ   ἀνάγκῃ        καὶ θλίψει ἡμῶν διὰ τῆς       
  Sblgnt Hebrews 8:3               ἔχειν τι καὶ τοῦτον ὃ   προσενέγκῃ.   εἰ μὲν οὖν ἦν ἐπὶ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 11
  Sblgnt Acts 25:16                        τε ἀπολογίας λάβοι περὶ τοῦ   ἐγκλήματος.      συνελθόντων οὖν ἐνθάδε ἀναβολὴν μηδεμίαν
  Sblgnt Romans 8:17              καὶ κληρονόμοι· κληρονόμοι μὲν θεοῦ,   συγκληρονόμοι    δὲ Χριστοῦ, εἴπερ συμπάσχομεν ἵνα       
  Sblgnt 1Corinthians 1:8                καὶ βεβαιώσει ὑμᾶς ἕως τέλους   ἀνεγκλήτους      ἐν τῇ ἡμέρᾳ τοῦ κυρίου                  
  Sblgnt Ephesians 3:6                      ἐν πνεύματι, εἶναι τὰ ἔθνη   συγκληρονόμα     καὶ σύσσωμα καὶ συμμέτοχα τῆς           
  Sblgnt Colossians 1:22                   ὑμᾶς ἁγίους καὶ ἀμώμους καὶ   ἀνεγκλήτους      κατενώπιον αὐτοῦ, εἴ γε ἐπιμένετε       
  Sblgnt 1Timothy 3:10    δὲ δοκιμαζέσθωσαν πρῶτον, εἶτα διακονείτωσαν   ἀνέγκλητοι       ὄντες. γυναῖκας ὡσαύτως σεμνάς, μὴ      
  Sblgnt Titus 1:6                        σοι διεταξάμην, εἴ τίς ἐστιν   ἀνέγκλητος,      μιᾶς γυναικὸς ἀνήρ, τέκνα ἔχων          
  Sblgnt Titus 1:7                   ἀνυπότακτα. δεῖ γὰρ τὸν ἐπίσκοπον   ἀνέγκλητον       εἶναι ὡς θεοῦ οἰκονόμον, μὴ             
  Sblgnt Hebrews 11:9                         μετὰ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακὼβ τῶν   συγκληρονόμων    τῆς ἐπαγγελίας τῆς αὐτῆς· ἐξεδέχετο     
  Sblgnt 1Peter 3:7                γυναικείῳ ἀπονέμοντες τιμήν, ὡς καὶ   συγκληρονόμοις   χάριτος ζωῆς, εἰς τὸ μὴ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt Galatians 3:23 τὴν πίστιν ὑπὸ νόμον ἐφρουρούμεθα   συγκλειόμενοι   εἰς τὴν μέλλουσαν πίστιν ἀποκαλυφθῆναι.

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 7
  Sblgnt Acts 24:25                             δὲ αὐτοῦ περὶ δικαιοσύνης καὶ   ἐγκρατείας       καὶ τοῦ κρίματος τοῦ μέλλοντος         
  Sblgnt 1Corinthians 7:9                                  ὡς κἀγώ· εἰ δὲ οὐκ   ἐγκρατεύονται,   γαμησάτωσαν, κρεῖττον γάρ ἐστιν γαμῆσαι
  Sblgnt 1Corinthians 9:25                        πᾶς δὲ ὁ ἀγωνιζόμενος πάντα   ἐγκρατεύεται,    ἐκεῖνοι μὲν οὖν ἵνα φθαρτὸν            
  Sblgnt Galatians 5:23    μακροθυμία, χρηστότης, ἀγαθωσύνη, πίστις, πραΰτης,   ἐγκράτεια·       κατὰ τῶν τοιούτων οὐκ ἔστιν            
  Sblgnt Titus 1:8             φιλόξενον, φιλάγαθον, σώφρονα, δίκαιον, ὅσιον,   ἐγκρατῆ,         ἀντεχόμενον τοῦ κατὰ τὴν διδαχὴν       
  Sblgnt 2Peter 1:6                                       ἐν δὲ τῇ γνώσει τὴν   ἐγκράτειαν,      ἐν δὲ τῇ ἐγκρατείᾳ τὴν                 
  Sblgnt 2Peter 1:6                                  τὴν ἐγκράτειαν, ἐν δὲ τῇ   ἐγκρατείᾳ        τὴν ὑπομονήν, ἐν δὲ τῇ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 5
  Sblgnt Romans 16:14                      μητέρα αὐτοῦ καὶ ἐμοῦ. ἀσπάσασθε   Ἀσύγκριτον,     Φλέγοντα, Ἑρμῆν, Πατροβᾶν, Ἑρμᾶν καὶ    
  Sblgnt 1Corinthians 2:13  ἐν διδακτοῖς πνεύματος, πνευματικοῖς πνευματικὰ   συγκρίνοντες.   Ψυχικὸς δὲ ἄνθρωπος οὐ δέχεται          
  Sblgnt 2Corinthians 10:12                        τῷ ἔργῳ. Οὐ γὰρ τολμῶμεν   ἐγκρῖναι        ἢ συγκρῖναι ἑαυτούς τισιν τῶν           
  Sblgnt 2Corinthians 10:12                      Οὐ γὰρ τολμῶμεν ἐγκρῖναι ἢ   συγκρῖναι       ἑαυτούς τισιν τῶν ἑαυτοὺς συνιστανόντων·
  Sblgnt 2Corinthians 10:12               ἐν ἑαυτοῖς ἑαυτοὺς μετροῦντες καὶ   συγκρίνοντες    ἑαυτοὺς ἑαυτοῖς οὐ συνιᾶσιν. ἡμεῖς      

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 4
  Sblgnt James 3:11           τῆς αὐτῆς ὀπῆς βρύει τὸ   γλυκὺ    καὶ τὸ πικρόν; μὴ δύναται,    
  Sblgnt James 3:12       ἢ ἄμπελος σῦκα; οὔτε ἁλυκὸν   γλυκὺ    ποιῆσαι ὕδωρ. Τίς σοφὸς καὶ   
  Sblgnt Revelation 10:9      ἐν τῷ στόματί σου ἔσται   γλυκὺ    ὡς μέλι. καὶ ἔλαβον τὸ        
  Sblgnt Revelation 10:10      τῷ στόματί μου ὡς μέλι   γλυκύ·   καὶ ὅτε ἔφαγον αὐτό, ἐπικράνθη

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 52
  Sblgnt Luke 1:64                        στόμα αὐτοῦ παραχρῆμα καὶ ἡ   γλῶσσα          αὐτοῦ, καὶ ἐλάλει εὐλογῶν τὸν               
  Sblgnt Luke 16:24                     αὐτοῦ ὕδατος καὶ καταψύξῃ τὴν   γλῶσσάν         μου, ὅτι ὀδυνῶμαι ἐν τῇ                     
  Sblgnt Acts 2:26                       καρδία μου καὶ ἠγαλλιάσατο ἡ   γλῶσσά          μου, ἔτι δὲ καὶ ἡ                           
  Sblgnt Acts 10:46             ἐκκέχυται· ἤκουον γὰρ αὐτῶν λαλούντων   γλώσσαις        καὶ μεγαλυνόντων τὸν θεόν. τότε             
  Sblgnt 1Corinthians 13:8  εἴτε δὲ προφητεῖαι, καταργηθήσονται· εἴτε   γλῶσσαι,        παύσονται· εἴτε γνῶσις, καταργηθήσεται. ἐκ  
  Sblgnt 1Corinthians 14:14       ἵνα διερμηνεύῃ. ἐὰν γὰρ προσεύχωμαι   γλώσσῃ,         τὸ πνεῦμά μου προσεύχεται, ὁ                
  Sblgnt 1Corinthians 14:21                  τῷ νόμῳ γέγραπται ὅτι Ἐν   ἑτερογλώσσοις   καὶ ἐν χείλεσιν ἑτέρων λαλήσω               
  Sblgnt James 3:6                             ὁ κόσμος τῆς ἀδικίας ἡ   γλῶσσα          καθίσταται ἐν τοῖς μέλεσιν ἡμῶν,            
  Sblgnt James 3:8                         φύσει τῇ ἀνθρωπίνῃ· τὴν δὲ   γλῶσσαν         οὐδεὶς δαμάσαι δύναται ἀνθρώπων· ἀκατάστατον
  Sblgnt Revelation 16:10          αὐτοῦ ἐσκοτωμένη, καὶ ἐμασῶντο τὰς   γλώσσας         αὐτῶν ἐκ τοῦ πόνου, καὶ                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Acts 2:13 ἕτεροι δὲ διαχλευάζοντες ἔλεγον ὅτι   Γλεύκους   μεμεστωμένοι εἰσίν. Σταθεὶς δὲ ὁ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 61
  Sblgnt Matthew 12:41                αὐτήν· ὅτι μετενόησαν εἰς τὸ   κήρυγμα              Ἰωνᾶ, καὶ ἰδοὺ πλεῖον Ἰωνᾶ                 
  Sblgnt Luke 19:15                       τὸ ἀργύριον, ἵνα γνοῖ τί   διεπραγματεύσαντο.   παρεγένετο δὲ ὁ πρῶτος λέγων·              
  Sblgnt Acts 17:7                   καὶ οὗτοι πάντες ἀπέναντι τῶν   δογμάτων             Καίσαρος πράσσουσι, βασιλέα ἕτερον λέγοντες
  Sblgnt 1Corinthians 15:23                  ἕκαστος δὲ ἐν τῷ ἰδίῳ   τάγματι·             ἀπαρχὴ Χριστός, ἔπειτα οἱ τοῦ              
  Sblgnt Colossians 2:15                τὰς ἀρχὰς καὶ τὰς ἐξουσίας   ἐδειγμάτισεν         ἐν παρρησίᾳ, θριαμβεύσας αὐτοὺς ἐν         
  Sblgnt 1Timothy 2:9             σωφροσύνης κοσμεῖν ἑαυτάς, μὴ ἐν   πλέγμασιν            καὶ χρυσίῳ ἢ μαργαρίταις ἢ                 
  Sblgnt 2Timothy 4:17                         με, ἵνα δι’ ἐμοῦ τὸ   κήρυγμα              πληροφορηθῇ καὶ ἀκούσωσιν πάντα τὰ         
  Sblgnt Hebrews 9:23                    ἄφεσις. Ἀνάγκη οὖν τὰ μὲν   ὑποδείγματα          τῶν ἐν τοῖς οὐρανοῖς τούτοις               
  Sblgnt Hebrews 10:1                     οὐκ αὐτὴν τὴν εἰκόνα τῶν   πραγμάτων,           κατ’ ἐνιαυτὸν ταῖς αὐταῖς θυσίαις          
  Sblgnt Hebrews 11:1       Ἔστιν δὲ πίστις ἐλπιζομένων ὑπόστασις,   πραγμάτων            ἔλεγχος οὐ βλεπομένων· ἐν ταύτῃ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 45
  Sblgnt Matthew 5:10     υἱοὶ θεοῦ κληθήσονται. μακάριοι οἱ   δεδιωγμένοι       ἕνεκεν δικαιοσύνης, ὅτι αὐτῶν ἐστιν
  Sblgnt Luke 3:13               αὐτούς· Μηδὲν πλέον παρὰ τὸ   διατεταγμένον     ὑμῖν πράσσετε. ἐπηρώτων δὲ αὐτὸν   
  Sblgnt John 20:7           τῶν ὀθονίων κείμενον ἀλλὰ χωρὶς   ἐντετυλιγμένον    εἰς ἕνα τόπον· τότε οὖν            
  Sblgnt Acts 17:26          παντὸς προσώπου τῆς γῆς, ὁρίσας   προστεταγμένους   καιροὺς καὶ τὰς ὁροθεσίας τῆς      
  Sblgnt Romans 13:1                    αἱ δὲ οὖσαι ὑπὸ θεοῦ   τεταγμέναι        εἰσίν. ὥστε ὁ ἀντιτασσόμενος τῇ    
  Sblgnt Hebrews 2:8               οὔπω ὁρῶμεν αὐτῷ τὰ πάντα   ὑποτεταγμένα·     τὸν δὲ βραχύ τι παρ’               
  Sblgnt Revelation 3:8        ἰδοὺ δέδωκα ἐνώπιόν σου θύραν   ἠνεῳγμένην,       ἣν οὐδεὶς δύναται κλεῖσαι αὐτήν—   
  Sblgnt Revelation 5:12            Ἄξιόν ἐστιν τὸ ἀρνίον τὸ   ἐσφαγμένον        λαβεῖν τὴν δύναμιν καὶ πλοῦτον     
  Sblgnt Revelation 15:2       Καὶ εἶδον ὡς θάλασσαν ὑαλίνην   μεμιγμένην        πυρί, καὶ τοὺς νικῶντας ἐκ         
  Sblgnt Revelation 19:19       γῆς καὶ τὰ στρατεύματα αὐτῶν   συνηγμένα         ποιῆσαι τὸν πόλεμον μετὰ τοῦ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 16
  Sblgnt Matthew 13:42             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς      τῶν ὀδόντων. Τότε οἱ δίκαιοι      
  Sblgnt Matthew 13:50             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς      τῶν ὀδόντων. Συνήκατε ταῦτα πάντα;
  Sblgnt Matthew 24:51             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς      τῶν ὀδόντων. Τότε ὁμοιωθήσεται ἡ  
  Sblgnt Matthew 25:30             ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ   βρυγμὸς      τῶν ὀδόντων. Ὅταν δὲ ἔλθῃ         
  Sblgnt Acts 8:1                   δὲ ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ   διωγμὸς      μέγας ἐπὶ τὴν ἐκκλησίαν τὴν       
  Sblgnt Acts 13:50      πρώτους τῆς πόλεως καὶ ἐπήγειραν   διωγμὸν      ἐπὶ τὸν Παῦλον καὶ Βαρναβᾶν,      
  Sblgnt Acts 19:27          κινδυνεύει ἡμῖν τὸ μέρος εἰς   ἀπελεγμὸν    ἐλθεῖν, ἀλλὰ καὶ τὸ τῆς           
  Sblgnt Romans 8:35       Χριστοῦ; θλῖψις ἢ στενοχωρία ἢ   διωγμὸς      ἢ λιμὸς ἢ γυμνότης ἢ              
  Sblgnt Philippians 2:6        ἐν μορφῇ θεοῦ ὑπάρχων οὐχ   ἁρπαγμὸν     ἡγήσατο τὸ εἶναι ἴσα θεῷ,         
  Sblgnt 2Peter 3:3             ἐπ’ ἐσχάτων τῶν ἡμερῶν ἐν   ἐμπαιγμονῇ   ἐμπαῖκται κατὰ τὰς ἰδίας ἐπιθυμίας

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 2
  Sblgnt Mark 10:30                   καὶ τέκνα καὶ ἀγροὺς μετὰ   διωγμῶν,    καὶ ἐν τῷ αἰῶνι τῷ             
  Sblgnt Hebrews 11:36 κρείττονος ἀναστάσεως τύχωσιν· ἕτεροι δὲ   ἐμπαιγμῶν   καὶ μαστίγων πεῖραν ἔλαβον, ἔτι

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 4
  Sblgnt Romans 8:26        ἀλλὰ αὐτὸ τὸ πνεῦμα ὑπερεντυγχάνει   στεναγμοῖς   ἀλαλήτοις, ὁ δὲ ἐραυνῶν τὰς         
  Sblgnt 2Corinthians 12:10        ἐν ὕβρεσιν, ἐν ἀνάγκαις, ἐν   διωγμοῖς     καὶ στενοχωρίαις, ὑπὲρ Χριστοῦ· ὅταν
  Sblgnt 2Thessalonians 1:4          καὶ πίστεως ἐν πᾶσιν τοῖς   διωγμοῖς     ὑμῶν καὶ ταῖς θλίψεσιν αἷς          
  Sblgnt 2Timothy 3:11              τῇ ἀγάπῃ, τῇ ὑπομονῇ, τοῖς   διωγμοῖς,    τοῖς παθήμασιν, οἷά μοι ἐγένετο     

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 7
  Sblgnt Matthew 13:21           ἐστιν, γενομένης δὲ θλίψεως ἢ   διωγμοῦ      διὰ τὸν λόγον εὐθὺς σκανδαλίζεται.  
  Sblgnt Mark 4:17             εἰσιν, εἶτα γενομένης θλίψεως ἢ   διωγμοῦ      διὰ τὸν λόγον εὐθὺς σκανδαλίζονται. 
  Sblgnt Luke 14:23                   Ἔξελθε εἰς τὰς ὁδοὺς καὶ   φραγμοὺς     καὶ ἀνάγκασον εἰσελθεῖν, ἵνα γεμισθῇ
  Sblgnt Acts 7:34                     τοῦ ἐν Αἰγύπτῳ, καὶ τοῦ   στεναγμοῦ    αὐτοῦ ἤκουσα, καὶ κατέβην ἐξελέσθαι 
  Sblgnt Ephesians 2:14               ἓν καὶ τὸ μεσότοιχον τοῦ   φραγμοῦ      λύσας, τὴν ἔχθραν ἐν τῇ             
  Sblgnt 2Timothy 3:11           ἐν Ἰκονίῳ, ἐν Λύστροις, οἵους   διωγμοὺς     ὑπήνεγκα· καὶ ἐκ πάντων με          
  Sblgnt 2Peter 3:17    πλάνῃ συναπαχθέντες ἐκπέσητε τοῦ ἰδίου   στηριγμοῦ,   αὐξάνετε δὲ ἐν χάριτι καὶ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 2
  Sblgnt Mark 7:3       πάντες οἱ Ἰουδαῖοι ἐὰν μὴ   πυγμῇ    νίψωνται τὰς χεῖρας οὐκ ἐσθίουσιν,
  Sblgnt Luke 4:5 τὰς βασιλείας τῆς οἰκουμένης ἐν   στιγμῇ   χρόνου· καὶ εἶπεν αὐτῷ ὁ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 7
  Sblgnt Matthew 9:16              οὐδεὶς δὲ ἐπιβάλλει ἐπίβλημα ῥάκους   ἀγνάφου     ἐπὶ ἱματίῳ παλαιῷ· αἴρει γὰρ                 
  Sblgnt Matthew 16:3               πρωΐ· Σήμερον χειμών, πυρράζει γὰρ   στυγνάζων   ὁ οὐρανός. τὸ μὲν πρόσωπον                   
  Sblgnt Mark 2:21                    τῇ ἡμέρᾳ. Οὐδεὶς ἐπίβλημα ῥάκους   ἀγνάφου     ἐπιράπτει ἐπὶ ἱμάτιον παλαιόν· εἰ            
  Sblgnt Mark 9:3                     ἐγένετο στίλβοντα λευκὰ λίαν οἷα   γναφεὺς     ἐπὶ τῆς γῆς οὐ δύναται                       
  Sblgnt Mark 10:22                          δεῦρο ἀκολούθει μοι. ὁ δὲ   στυγνάσας   ἐπὶ τῷ λόγῳ ἀπῆλθεν λυπούμενος,              
  Sblgnt Philippians 4:8                    ὅσα σεμνά, ὅσα δίκαια, ὅσα   ἁγνά,       ὅσα προσφιλῆ, ὅσα εὔφημα, εἴ                 
  Sblgnt Titus 2:5       νέας φιλάνδρους εἶναι, φιλοτέκνους, σώφρονας,   ἁγνάς,      οἰκουργούς, ἀγαθάς, ὑποτασσομένας τοῖς ἰδίοις

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 8
  Sblgnt 2Corinthians 8:8               καὶ τὸ τῆς ὑμετέρας ἀγάπης   γνήσιον   δοκιμάζων· γινώσκετε γὰρ τὴν χάριν         
  Sblgnt 2Corinthians 11:2             γὰρ ὑμᾶς ἑνὶ ἀνδρὶ παρθένον   ἁγνὴν     παραστῆσαι τῷ Χριστῷ· φοβοῦμαι δὲ          
  Sblgnt Philippians 2:20            οὐδένα γὰρ ἔχω ἰσόψυχον ὅστις   γνησίως   τὰ περὶ ὑμῶν μεριμνήσει, οἱ                
  Sblgnt Philippians 4:3                  κυρίῳ. ναὶ ἐρωτῶ καὶ σέ,   γνήσιε    σύζυγε, συλλαμβάνου αὐταῖς, αἵτινες ἐν     
  Sblgnt 1Timothy 1:2               Ἰησοῦ τῆς ἐλπίδος ἡμῶν Τιμοθέῳ   γνησίῳ    τέκνῳ ἐν πίστει· χάρις, ἔλεος,             
  Sblgnt Titus 1:4                     τοῦ σωτῆρος ἡμῶν θεοῦ, Τίτῳ   γνησίῳ    τέκνῳ κατὰ κοινὴν πίστιν· χάρις            
  Sblgnt James 3:17                     δὲ ἄνωθεν σοφία πρῶτον μὲν   ἁγνή      ἐστιν, ἔπειτα εἰρηνική, ἐπιεικής, εὐπειθής,
  Sblgnt 1Peter 3:2        κερδηθήσονται ἐποπτεύσαντες τὴν ἐν φόβῳ   ἁγνὴν     ἀναστροφὴν ὑμῶν. ὧν ἔστω οὐχ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 8
  Sblgnt John 11:55                  χώρας πρὸ τοῦ πάσχα ἵνα   ἁγνίσωσιν    ἑαυτούς. ἐζήτουν οὖν τὸν Ἰησοῦν              
  Sblgnt Acts 21:24    ἔχοντες ἀφ’ ἑαυτῶν. τούτους παραλαβὼν   ἁγνίσθητι    σὺν αὐτοῖς καὶ δαπάνησον ἐπ’                 
  Sblgnt Acts 21:26              τῇ ἐχομένῃ ἡμέρᾳ σὺν αὐτοῖς   ἁγνισθεὶς    εἰσῄει εἰς τὸ ἱερόν, διαγγέλλων              
  Sblgnt Acts 21:26            τὴν ἐκπλήρωσιν τῶν ἡμερῶν τοῦ   ἁγνισμοῦ     ἕως οὗ προσηνέχθη ὑπὲρ ἑνὸς                  
  Sblgnt Acts 24:18               προσφοράς, ἐν αἷς εὗρόν με   ἡγνισμένον   ἐν τῷ ἱερῷ, οὐ μετὰ                          
  Sblgnt James 4:8   ὑμῖν. καθαρίσατε χεῖρας, ἁμαρτωλοί, καὶ   ἁγνίσατε     καρδίας, δίψυχοι. ταλαιπωρήσατε καὶ πενθήσατε
  Sblgnt 1Peter 1:22                εἰς θεόν. Τὰς ψυχὰς ὑμῶν   ἡγνικότες    ἐν τῇ ὑπακοῇ τῆς ἀληθείας                    
  Sblgnt 1John 3:3                τὴν ἐλπίδα ταύτην ἐπ’ αὐτῷ   ἁγνίζει      ἑαυτὸν καθὼς ἐκεῖνος ἁγνός ἐστιν.            

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 40
  Sblgnt Acts 9:30               οἱ δὲ ἐπεχείρουν ἀνελεῖν αὐτόν.   ἐπιγνόντες    δὲ οἱ ἀδελφοὶ κατήγαγον αὐτὸν        
  Sblgnt Acts 13:27                 καὶ οἱ ἄρχοντες αὐτῶν τοῦτον   ἀγνοήσαντες   καὶ τὰς φωνὰς τῶν προφητῶν           
  Sblgnt Romans 1:21        τὸ εἶναι αὐτοὺς ἀναπολογήτους, διότι   γνόντες       τὸν θεὸν οὐχ ὡς θεὸν                 
  Sblgnt Romans 10:3            ἔχουσιν· ἀλλ’ οὐ κατ’ ἐπίγνωσιν,   ἀγνοοῦντες    γὰρ τὴν τοῦ θεοῦ δικαιοσύνην,        
  Sblgnt 1Corinthians 10:1             γένωμαι. Οὐ θέλω γὰρ ὑμᾶς   ἀγνοεῖν,      ἀδελφοί, ὅτι οἱ πατέρες ἡμῶν         
  Sblgnt 1Corinthians 14:38              κυρίου ἐστίν· εἰ δέ τις   ἀγνοεῖ,       ἀγνοεῖται. ὥστε, ἀδελφοί μου, ζηλοῦτε
  Sblgnt 2Corinthians 1:8       παρακλήσεως. Οὐ γὰρ θέλομεν ὑμᾶς   ἀγνοεῖν,      ἀδελφοί, ὑπὲρ τῆς θλίψεως ἡμῶν       
  Sblgnt 1Timothy 1:13           καὶ ὑβριστήν· ἀλλὰ ἠλεήθην, ὅτι   ἀγνοῶν        ἐποίησα ἐν ἀπιστίᾳ, ὑπερεπλεόνασεν δὲ
  Sblgnt Hebrews 12:18         ψηλαφωμένῳ καὶ κεκαυμένῳ πυρὶ καὶ   γνόφῳ         καὶ ζόφῳ καὶ θυέλλῃ καὶ              
  Sblgnt 2Peter 2:12                   ἅλωσιν καὶ φθοράν, ἐν οἷς   ἀγνοοῦσιν     βλασφημοῦντες, ἐν τῇ φθορᾷ αὐτῶν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 4
  Sblgnt Matthew 9:17                      παλαιούς· εἰ δὲ μή γε,   ῥήγνυνται         οἱ ἀσκοί, καὶ ὁ οἶνος          
  Sblgnt 1Corinthians 5:9                  ὑμῖν ἐν τῇ ἐπιστολῇ μὴ   συναναμίγνυσθαι   πόρνοις, οὐ πάντως τοῖς πόρνοις
  Sblgnt 1Corinthians 5:11                  νῦν δὲ ἔγραψα ὑμῖν μὴ   συναναμίγνυσθαι   ἐάν τις ἀδελφὸς ὀνομαζόμενος ᾖ 
  Sblgnt 2Thessalonians 3:14 τῆς ἐπιστολῆς, τοῦτον σημειοῦσθε, μὴ   συναναμίγνυσθαι   αὐτῷ, ἵνα ἐντραπῇ· καὶ μὴ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 262
  Sblgnt Luke 2:15                             τὸ γεγονὸς ὃ ὁ κύριος   ἐγνώρισεν    ἡμῖν. καὶ ἦλθαν σπεύσαντες καὶ 
  Sblgnt Luke 2:44                      ἐν τοῖς συγγενεῦσιν καὶ τοῖς   γνωστοῖς,    καὶ μὴ εὑρόντες ὑπέστρεψαν εἰς 
  Sblgnt Luke 19:42                          ἐπ’ αὐτήν, λέγων ὅτι Εἰ   ἔγνως        ἐν τῇ ἡμέρᾳ ταύτῃ καὶ          
  Sblgnt Acts 2:28                    τὸν ὅσιόν σου ἰδεῖν διαφθοράν.   ἐγνώρισάς    μοι ὁδοὺς ζωῆς, πληρώσεις με   
  Sblgnt Acts 9:24        συνεβουλεύσαντο οἱ Ἰουδαῖοι ἀνελεῖν αὐτόν·   ἐγνώσθη      δὲ τῷ Σαύλῳ ἡ ἐπιβουλὴ         
  Sblgnt 1Corinthians 8:2              ἀγάπη οἰκοδομεῖ. εἴ τις δοκεῖ   ἐγνωκέναι    τι, οὔπω ἔγνω καθὼς δεῖ        
  Sblgnt Philippians 4:6           μετ’ εὐχαριστίας τὰ αἰτήματα ὑμῶν   γνωριζέσθω   πρὸς τὸν θεόν· καὶ ἡ           
  Sblgnt Colossians 4:7              ἀποκρίνεσθαι. Τὰ κατ’ ἐμὲ πάντα   γνωρίσει     ὑμῖν Τυχικὸς ὁ ἀγαπητὸς ἀδελφὸς
  Sblgnt 1John 2:14                πατέρα· ἔγραψα ὑμῖν, πατέρες, ὅτι   ἐγνώκατε     τὸν ἀπ’ ἀρχῆς· ἔγραψα ὑμῖν,    
  Sblgnt 2John 1:1                          μόνος ἀλλὰ καὶ πάντες οἱ   ἐγνωκότες    τὴν ἀλήθειαν, διὰ τὴν ἀλήθειαν 

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 2
  Sblgnt 1Timothy 4:12     ἐν ἀγάπῃ, ἐν πίστει, ἐν   ἁγνείᾳ.   ἕως ἔρχομαι πρόσεχε τῇ ἀναγνώσει,
  Sblgnt 1Timothy 5:2  νεωτέρας ὡς ἀδελφὰς ἐν πάσῃ   ἁγνείᾳ.   Χήρας τίμα τὰς ὄντως χήρας.      

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 7
  Sblgnt Mark 5:43       διεστείλατο αὐτοῖς πολλὰ ἵνα μηδεὶς   γνοῖ      τοῦτο, καὶ εἶπεν δοθῆναι αὐτῇ        
  Sblgnt Mark 9:30                    καὶ οὐκ ἤθελεν ἵνα τις   γνοῖ·     ἐδίδασκεν γὰρ τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ     
  Sblgnt Luke 19:15             οἷς δεδώκει τὸ ἀργύριον, ἵνα   γνοῖ      τί διεπραγματεύσαντο. παρεγένετο δὲ ὁ
  Sblgnt Acts 3:17               νῦν, ἀδελφοί, οἶδα ὅτι κατὰ   ἄγνοιαν   ἐπράξατε, ὥσπερ καὶ οἱ ἄρχοντες      
  Sblgnt Acts 17:30                 τοὺς μὲν οὖν χρόνους τῆς   ἀγνοίας   ὑπεριδὼν ὁ θεὸς τὰ νῦν               
  Sblgnt Ephesians 4:18               ζωῆς τοῦ θεοῦ, διὰ τὴν   ἄγνοιαν   τὴν οὖσαν ἐν αὐτοῖς, διὰ             
  Sblgnt 1Peter 1:14    συσχηματιζόμενοι ταῖς πρότερον ἐν τῇ   ἀγνοίᾳ    ὑμῶν ἐπιθυμίαις, ἀλλὰ κατὰ τὸν       

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 22
  Sblgnt Matthew 22:18          δοῦναι κῆνσον Καίσαρι ἢ οὔ;   γνοὺς        δὲ ὁ Ἰησοῦς τὴν πονηρίαν             
  Sblgnt Matthew 26:10 πραθῆναι πολλοῦ καὶ δοθῆναι πτωχοῖς.   γνοὺς        δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·            
  Sblgnt Mark 2:8                     εἷς ὁ θεός; καὶ εὐθὺς   ἐπιγνοὺς     ὁ Ἰησοῦς τῷ πνεύματι αὐτοῦ           
  Sblgnt Mark 5:30             μάστιγος. καὶ εὐθὺς ὁ Ἰησοῦς   ἐπιγνοὺς     ἐν ἑαυτῷ τὴν ἐξ αὐτοῦ                
  Sblgnt Luke 7:37               ἐν τῇ πόλει ἁμαρτωλός, καὶ   ἐπιγνοῦσα    ὅτι κατάκειται ἐν τῇ οἰκίᾳ           
  Sblgnt Luke 23:7          ὁ ἄνθρωπος Γαλιλαῖός ἐστιν, καὶ   ἐπιγνοὺς     ὅτι ἐκ τῆς ἐξουσίας Ἡρῴδου           
  Sblgnt Acts 12:14    παιδίσκη ὑπακοῦσαι ὀνόματι Ῥόδη, καὶ   ἐπιγνοῦσα    τὴν φωνὴν τοῦ Πέτρου ἀπὸ             
  Sblgnt Acts 23:6                λαοῦ σου οὐκ ἐρεῖς κακῶς.   Γνοὺς        δὲ ὁ Παῦλος ὅτι τὸ                   
  Sblgnt Acts 23:34         παρέστησαν καὶ τὸν Παῦλον αὐτῷ.   ἀναγνοὺς     δὲ καὶ ἐπερωτήσας ἐκ ποίας           
  Sblgnt 2Peter 2:21             τὴν ὁδὸν τῆς δικαιοσύνης ἢ   ἐπιγνοῦσιν   ὑποστρέψαι ἐκ τῆς παραδοθείσης αὐτοῖς

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 6
  Sblgnt Luke 1:4          σοι γράψαι, κράτιστε Θεόφιλε, ἵνα   ἐπιγνῷς   περὶ ὧν κατηχήθης λόγων τὴν    
  Sblgnt John 7:51              ἀκούσῃ πρῶτον παρ’ αὐτοῦ καὶ   γνῷ       τί ποιεῖ; ἀπεκρίθησαν καὶ εἶπαν
  Sblgnt John 11:57            Φαρισαῖοι ἐντολὰς ἵνα ἐάν τις   γνῷ       ποῦ ἐστιν μηνύσῃ, ὅπως πιάσωσιν
  Sblgnt John 14:31                 οὐκ ἔχει οὐδέν, ἀλλ’ ἵνα   γνῷ       ὁ κόσμος ὅτι ἀγαπῶ τὸν         
  Sblgnt Acts 22:24     εἴπας μάστιξιν ἀνετάζεσθαι αὐτὸν ἵνα   ἐπιγνῷ    δι’ ἣν αἰτίαν οὕτως ἐπεφώνουν  
  Sblgnt Revelation 3:3                ὡς κλέπτης, καὶ οὐ μὴ   γνῷς      ποίαν ὥραν ἥξω ἐπὶ σέ·         

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3
  Sblgnt Matthew 27:5  τὸν ναὸν ἀνεχώρησεν, καὶ ἀπελθὼν   ἀπήγξατο.     οἱ δὲ ἀρχιερεῖς λαβόντες τὰ           
  Sblgnt Acts 2:14           ἐπῆρεν τὴν φωνὴν αὐτοῦ καὶ   ἀπεφθέγξατο   αὐτοῖς· Ἄνδρες Ἰουδαῖοι καὶ οἱ        
  Sblgnt 2Peter 2:16  ὑποζύγιον ἄφωνον ἐν ἀνθρώπου φωνῇ   φθεγξάμενον   ἐκώλυσεν τὴν τοῦ προφήτου παραφρονίαν.

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt 2Peter 2:16 Βοσὸρ ὃς μισθὸν ἀδικίας ἠγάπησεν   ἔλεγξιν   δὲ ἔσχεν ἰδίας παρανομίας· ὑποζύγιον

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 2
  Sblgnt Matthew 18:15               σὲ ὁ ἀδελφός σου, ὕπαγε   ἔλεγξον    αὐτὸν μεταξὺ σοῦ καὶ αὐτοῦ                 
  Sblgnt 2Timothy 4:2  τὸν λόγον, ἐπίστηθι εὐκαίρως ἀκαίρως,   ἔλεγξον,   ἐπιτίμησον, παρακάλεσον, ἐν πάσῃ μακροθυμίᾳ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Jude 1:15 ποιῆσαι κρίσιν κατὰ πάντων καὶ   ἐλέγξαι   πάντας τοὺς ἀσεβεῖς περὶ πάντων

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt John 16:8 πρὸς ὑμᾶς. καὶ ἐλθὼν ἐκεῖνος   ἐλέγξει   τὸν κόσμον περὶ ἁμαρτίας καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 344
  Sblgnt Matthew 26:54          ἀγγέλων; πῶς οὖν πληρωθῶσιν αἱ   γραφαὶ         ὅτι οὕτως δεῖ γενέσθαι; ἐν                
  Sblgnt Mark 14:43                 παρὰ τῶν ἀρχιερέων καὶ τῶν   γραμματέων     καὶ τῶν πρεσβυτέρων. δεδώκει δὲ           
  Sblgnt Luke 20:39           ζῶσιν. ἀποκριθέντες δέ τινες τῶν   γραμματέων     εἶπαν· Διδάσκαλε, καλῶς εἶπας· οὐκέτι     
  Sblgnt John 6:31                    ἐν τῇ ἐρήμῳ, καθώς ἐστιν   γεγραμμένον·   Ἄρτον ἐκ τοῦ οὐρανοῦ ἔδωκεν               
  Sblgnt Acts 15:23        ἄνδρας ἡγουμένους ἐν τοῖς ἀδελφοῖς,   γράψαντες      διὰ χειρὸς αὐτῶν· Οἱ ἀπόστολοι            
  Sblgnt Acts 23:9            μεγάλη, καὶ ἀναστάντες τινὲς τῶν   γραμματέων     τοῦ μέρους τῶν Φαρισαίων διεμάχοντο       
  Sblgnt 1Corinthians 9:15      οὐ κέχρημαι οὐδενὶ τούτων. οὐκ   ἔγραψα         δὲ ταῦτα ἵνα οὕτως γένηται                
  Sblgnt 2Corinthians 4:13         πνεῦμα τῆς πίστεως, κατὰ τὸ   γεγραμμένον·   Ἐπίστευσα, διὸ ἐλάλησα, καὶ ἡμεῖς         
  Sblgnt 2Timothy 3:16               τῆς ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ· πᾶσα   γραφὴ          θεόπνευστος καὶ ὠφέλιμος πρὸς διδασκαλίαν,
  Sblgnt Revelation 13:8                    ἐπὶ τῆς γῆς, οὗ οὐ   γέγραπται      τὸ ὄνομα αὐτοῦ ἐν τῷ                      

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 24
  Sblgnt Matthew 24:42         μία παραλαμβάνεται καὶ μία ἀφίεται.   γρηγορεῖτε         οὖν, ὅτι οὐκ οἴδατε ποίᾳ            
  Sblgnt Matthew 24:43              ποίᾳ φυλακῇ ὁ κλέπτης ἔρχεται,   ἐγρηγόρησεν        ἂν καὶ οὐκ ἂν εἴασεν                
  Sblgnt Matthew 25:13                   λέγω ὑμῖν, οὐκ οἶδα ὑμᾶς.   γρηγορεῖτε         οὖν, ὅτι οὐκ οἴδατε τὴν             
  Sblgnt Mark 13:35              τῷ θυρωρῷ ἐνετείλατο ἵνα γρηγορῇ.   γρηγορεῖτε         οὖν, οὐκ οἴδατε γὰρ πότε            
  Sblgnt Mark 13:37                       δὲ ὑμῖν λέγω πᾶσιν λέγω·   γρηγορεῖτε.        Ἦν δὲ τὸ πάσχα καὶ                  
  Sblgnt Luke 9:32                 σὺν αὐτῷ ἦσαν βεβαρημένοι ὕπνῳ·   διαγρηγορήσαντες   δὲ εἶδον τὴν δόξαν αὐτοῦ            
  Sblgnt Colossians 4:2     ἐν οὐρανῷ. Τῇ προσευχῇ προσκαρτερεῖτε,   γρηγοροῦντες       ἐν αὐτῇ ἐν εὐχαριστίᾳ, προσευχόμενοι
  Sblgnt 1Thessalonians 5:6          καθεύδωμεν ὡς οἱ λοιποί, ἀλλὰ   γρηγορῶμεν         καὶ νήφωμεν. οἱ γὰρ καθεύδοντες     
  Sblgnt Revelation 3:2                  ζῇς, καὶ νεκρὸς εἶ. γίνου   γρηγορῶν,          καὶ στήρισον τὰ λοιπὰ ἃ             
  Sblgnt Revelation 3:3                 καὶ μετανόησον· ἐὰν οὖν μὴ   γρηγορήσῃς,        ἥξω ὡς κλέπτης, καὶ οὐ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 16
  Sblgnt Matthew 3:4                    ἦν αὐτοῦ ἀκρίδες καὶ μέλι   ἄγριον.      τότε ἐξεπορεύετο πρὸς αὐτὸν Ἱεροσόλυμα   
  Sblgnt Mark 1:6                      καὶ ἔσθων ἀκρίδας καὶ μέλι   ἄγριον.      καὶ ἐκήρυσσεν λέγων· Ἔρχεται ὁ           
  Sblgnt Acts 25:22               οὗ ἀναπέμψω αὐτὸν πρὸς Καίσαρα.   Ἀγρίππας     δὲ πρὸς τὸν Φῆστον· Ἐβουλόμην            
  Sblgnt Acts 25:24                   Παῦλος. καί φησιν ὁ Φῆστος·   Ἀγρίππα      βασιλεῦ καὶ πάντες οἱ συμπαρόντες        
  Sblgnt Acts 26:1                 τὰς κατ’ αὐτοῦ αἰτίας σημᾶναι.   Ἀγρίππας     δὲ πρὸς τὸν Παῦλον ἔφη·                  
  Sblgnt Acts 26:2            ὧν ἐγκαλοῦμαι ὑπὸ Ἰουδαίων, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,     ἥγημαι ἐμαυτὸν μακάριον ἐπὶ σοῦ          
  Sblgnt Acts 26:27   γωνίᾳ πεπραγμένον τοῦτο. πιστεύεις, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,     τοῖς προφήταις; οἶδα ὅτι πιστεύεις.      
  Sblgnt Acts 26:28                      οἶδα ὅτι πιστεύεις. ὁ δὲ   Ἀγρίππας     πρὸς τὸν Παῦλον· Ἐν ὀλίγῳ                
  Sblgnt Romans 11:17              τῶν κλάδων ἐξεκλάσθησαν, σὺ δὲ   ἀγριέλαιος   ὢν ἐνεκεντρίσθης ἐν αὐτοῖς καὶ           
  Sblgnt Jude 1:13      ἄκαρπα δὶς ἀποθανόντα ἐκριζωθέντα, κύματα   ἄγρια        θαλάσσης ἐπαφρίζοντα τὰς ἑαυτῶν αἰσχύνας,

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 9
  Sblgnt Matthew 13:38            υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου· ὁ δὲ   ἀγρός    ἐστιν ὁ κόσμος· τὸ δὲ           
  Sblgnt Matthew 13:44          ὅσα ἔχει καὶ ἀγοράζει τὸν   ἀγρὸν    ἐκεῖνον. Πάλιν ὁμοία ἐστὶν ἡ    
  Sblgnt Matthew 22:5                ὃς μὲν εἰς τὸν ἴδιον   ἀγρόν,   ὃς δὲ ἐπὶ τὴν ἐμπορίαν          
  Sblgnt Matthew 27:7      λαβόντες ἠγόρασαν ἐξ αὐτῶν τὸν   Ἀγρὸν    τοῦ Κεραμέως εἰς ταφὴν τοῖς     
  Sblgnt Matthew 27:8           τοῖς ξένοις. διὸ ἐκλήθη ὁ   ἀγρὸς    ἐκεῖνος Ἀγρὸς Αἵματος ἕως τῆς   
  Sblgnt Matthew 27:8          διὸ ἐκλήθη ὁ ἀγρὸς ἐκεῖνος   Ἀγρὸς    Αἵματος ἕως τῆς σήμερον. τότε   
  Sblgnt Matthew 27:10            καὶ ἔδωκαν αὐτὰ εἰς τὸν   ἀγρὸν    τοῦ κεραμέως, καθὰ συνέταξέν μοι
  Sblgnt Mark 13:16                  αὐτοῦ, καὶ ὁ εἰς τὸν   ἀγρὸν    μὴ ἐπιστρεψάτω εἰς τὰ ὀπίσω     
  Sblgnt Luke 14:18    παραιτεῖσθαι. ὁ πρῶτος εἶπεν αὐτῷ·   Ἀγρὸν    ἠγόρασα καὶ ἔχω ἀνάγκην ἐξελθὼν 

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 6
  Sblgnt Mark 13:33                   εἰ μὴ ὁ πατήρ. βλέπετε   ἀγρυπνεῖτε,    οὐκ οἴδατε γὰρ πότε ὁ            
  Sblgnt Luke 21:36              ἐπὶ πρόσωπον πάσης τῆς γῆς.   ἀγρυπνεῖτε     δὲ ἐν παντὶ καιρῷ δεόμενοι       
  Sblgnt 2Corinthians 6:5    ἐν ἀκαταστασίαις, ἐν κόποις, ἐν   ἀγρυπνίαις,    ἐν νηστείαις, ἐν ἁγνότητι, ἐν    
  Sblgnt 2Corinthians 11:27 ψευδαδέλφοις, κόπῳ καὶ μόχθῳ, ἐν   ἀγρυπνίαις     πολλάκις, ἐν λιμῷ καὶ δίψει,     
  Sblgnt Ephesians 6:18            ἐν πνεύματι, καὶ εἰς αὐτὸ   ἀγρυπνοῦντες   ἐν πάσῃ προσκαρτερήσει καὶ δεήσει
  Sblgnt Hebrews 13:17          ὑμῶν καὶ ὑπείκετε, αὐτοὶ γὰρ   ἀγρυπνοῦσιν    ὑπὲρ τῶν ψυχῶν ὑμῶν ὡς           

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 2
  Sblgnt Mark 11:8 δὲ στιβάδας κόψαντες ἐκ τῶν   ἀγρῶν.    καὶ οἱ προάγοντες καὶ οἱ     
  Sblgnt Luke 5:10   ἀπὸ τοῦ νῦν ἀνθρώπους ἔσῃ   ζωγρῶν.   καὶ καταγαγόντες τὰ πλοῖα ἐπὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 1
  Sblgnt Luke 2:8 ἐν τῇ χώρᾳ τῇ αὐτῇ   ἀγραυλοῦντες   καὶ φυλάσσοντες φυλακὰς τῆς νυκτὸς

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Mark 12:13 καὶ τῶν Ἡρῳδιανῶν ἵνα αὐτὸν   ἀγρεύσωσιν   λόγῳ. καὶ ἐλθόντες λέγουσιν αὐτῷ·

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 16
  Sblgnt Matthew 13:36      τὴν παραβολὴν τῶν ζιζανίων τοῦ   ἀγροῦ.    ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ὁ                 
  Sblgnt Matthew 19:29                 ἢ γυναῖκα ἢ τέκνα ἢ   ἀγροὺς    ἕνεκεν τοῦ ὀνόματός μου, ἑκατονταπλασίονα
  Sblgnt Mark 5:14                  τὴν πόλιν καὶ εἰς τοὺς   ἀγρούς·   καὶ ἦλθον ἰδεῖν τί ἐστιν                 
  Sblgnt Mark 6:56                      ἢ εἰς πόλεις ἢ εἰς   ἀγροὺς    ἐν ταῖς ἀγοραῖς ἐτίθεσαν τοὺς            
  Sblgnt Mark 10:30              καὶ μητέρας καὶ τέκνα καὶ   ἀγροὺς    μετὰ διωγμῶν, καὶ ἐν τῷ                  
  Sblgnt Mark 15:21    τινα Σίμωνα Κυρηναῖον ἐρχόμενον ἀπ’   ἀγροῦ,    τὸν πατέρα Ἀλεξάνδρου καὶ Ῥούφου,        
  Sblgnt Luke 9:12                 εἰς τὰς κύκλῳ κώμας καὶ   ἀγροὺς    καταλύσωσιν καὶ εὕρωσιν ἐπισιτισμόν, ὅτι 
  Sblgnt Luke 15:15             καὶ ἔπεμψεν αὐτὸν εἰς τοὺς   ἀγροὺς    αὐτοῦ βόσκειν χοίρους· καὶ ἐπεθύμει      
  Sblgnt Luke 17:7       ποιμαίνοντα, ὃς εἰσελθόντι ἐκ τοῦ   ἀγροῦ     ἐρεῖ αὐτῷ· Εὐθέως παρελθὼν ἀνάπεσε,      
  Sblgnt Acts 4:37       Κύπριος τῷ γένει, ὑπάρχοντος αὐτῷ   ἀγροῦ     πωλήσας ἤνεγκεν τὸ χρῆμα καὶ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 1
  Sblgnt Luke 5:9 τοὺς σὺν αὐτῷ ἐπὶ τῇ   ἄγρᾳ   τῶν ἰχθύων ὧν συνέλαβον, ὁμοίως

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 10
  Sblgnt Matthew 13:24     σπείραντι καλὸν σπέρμα ἐν τῷ   ἀγρῷ    αὐτοῦ. ἐν δὲ τῷ καθεύδειν          
  Sblgnt Matthew 13:27         σπέρμα ἔσπειρας ἐν τῷ σῷ   ἀγρῷ;   πόθεν οὖν ἔχει ζιζάνια; ὁ          
  Sblgnt Matthew 13:31    λαβὼν ἄνθρωπος ἔσπειρεν ἐν τῷ   ἀγρῷ    αὐτοῦ· ὃ μικρότερον μέν ἐστιν      
  Sblgnt Matthew 13:44 οὐρανῶν θησαυρῷ κεκρυμμένῳ ἐν τῷ   ἀγρῷ,   ὃν εὑρὼν ἄνθρωπος ἔκρυψεν, καὶ     
  Sblgnt Matthew 24:18               αὐτοῦ, καὶ ὁ ἐν τῷ   ἀγρῷ    μὴ ἐπιστρεψάτω ὀπίσω ἆραι τὸ       
  Sblgnt Matthew 24:40           τότε δύο ἔσονται ἐν τῷ   ἀγρῷ,   εἷς παραλαμβάνεται καὶ εἷς ἀφίεται·
  Sblgnt Luke 12:28                 ἓν τούτων. εἰ δὲ ἐν   ἀγρῷ    τὸν χόρτον ὄντα σήμερον καὶ        
  Sblgnt Luke 15:25         υἱὸς αὐτοῦ ὁ πρεσβύτερος ἐν   ἀγρῷ·   καὶ ὡς ἐρχόμενος ἤγγισεν τῇ        
  Sblgnt Luke 17:31                 ἆραι αὐτά, καὶ ὁ ἐν   ἀγρῷ    ὁμοίως μὴ ἐπιστρεψάτω εἰς τὰ       
  Sblgnt Luke 23:31                  ἡμᾶς· ὅτι εἰ ἐν τῷ   ὑγρῷ    ξύλῳ ταῦτα ποιοῦσιν, ἐν τῷ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 9
  Sblgnt Luke 15:6     καὶ τοὺς γείτονας, λέγων αὐτοῖς·   Συγχάρητέ          μοι ὅτι εὗρον τὸ πρόβατόν         
  Sblgnt Luke 15:9      τὰς φίλας καὶ γείτονας λέγουσα·   Συγχάρητέ          μοι ὅτι εὗρον τὴν δραχμὴν         
  Sblgnt Acts 17:17         κατὰ πᾶσαν ἡμέραν πρὸς τοὺς   παρατυγχάνοντας.   τινὲς δὲ καὶ τῶν Ἐπικουρείων      
  Sblgnt Acts 24:2    ὁ Τέρτυλλος λέγων· Πολλῆς εἰρήνης   τυγχάνοντες        διὰ σοῦ καὶ διορθωμάτων γινομένων 
  Sblgnt Romans 8:26       οἴδαμεν, ἀλλὰ αὐτὸ τὸ πνεῦμα   ὑπερεντυγχάνει     στεναγμοῖς ἀλαλήτοις, ὁ δὲ ἐραυνῶν
  Sblgnt Romans 8:27       τοῦ πνεύματος, ὅτι κατὰ θεὸν   ἐντυγχάνει         ὑπὲρ ἁγίων. Οἴδαμεν δὲ ὅτι        
  Sblgnt Romans 8:34             δεξιᾷ τοῦ θεοῦ, ὃς καὶ   ἐντυγχάνει         ὑπὲρ ἡμῶν· τίς ἡμᾶς χωρίσει       
  Sblgnt Romans 11:2               τί λέγει ἡ γραφή, ὡς   ἐντυγχάνει         τῷ θεῷ κατὰ τοῦ Ἰσραήλ;           
  Sblgnt Hebrews 7:25           θεῷ, πάντοτε ζῶν εἰς τὸ   ἐντυγχάνειν        ὑπὲρ αὐτῶν. Τοιοῦτος γὰρ ἡμῖν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 6
  Sblgnt Acts 18:28                χάριτος· εὐτόνως γὰρ τοῖς Ἰουδαίοις   διακατηλέγχετο   δημοσίᾳ ἐπιδεικνὺς διὰ τῶν γραφῶν  
  Sblgnt 1Corinthians 14:24                  δέ τις ἄπιστος ἢ ἰδιώτης,   ἐλέγχεται        ὑπὸ πάντων, ἀνακρίνεται ὑπὸ πάντων,
  Sblgnt Ephesians 5:11                     τοῦ σκότους, μᾶλλον δὲ καὶ   ἐλέγχετε,        τὰ γὰρ κρυφῇ γινόμενα ὑπ’          
  Sblgnt 1Timothy 5:20      μαρτύρων· τοὺς ἁμαρτάνοντας ἐνώπιον πάντων   ἔλεγχε,          ἵνα καὶ οἱ λοιποὶ φόβον            
  Sblgnt Titus 1:13                        ἐστὶν ἀληθής. δι’ ἣν αἰτίαν   ἔλεγχε           αὐτοὺς ἀποτόμως, ἵνα ὑγιαίνωσιν ἐν 
  Sblgnt Titus 2:15                      Ταῦτα λάλει καὶ παρακάλει καὶ   ἔλεγχε           μετὰ πάσης ἐπιταγῆς· μηδείς σου    

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 5
  Sblgnt Luke 3:19                        ὁ δὲ Ἡρῴδης ὁ τετραάρχης,   ἐλεγχόμενος    ὑπ’ αὐτοῦ περὶ Ἡρῳδιάδος τῆς 
  Sblgnt Ephesians 5:13                     καὶ λέγειν· τὰ δὲ πάντα   ἐλεγχόμενα     ὑπὸ τοῦ φωτὸς φανεροῦται, πᾶν
  Sblgnt Hebrews 11:1    δὲ πίστις ἐλπιζομένων ὑπόστασις, πραγμάτων   ἔλεγχος        οὐ βλεπομένων· ἐν ταύτῃ γὰρ  
  Sblgnt Hebrews 12:5                 κυρίου, μηδὲ ἐκλύου ὑπ’ αὐτοῦ   ἐλεγχόμενος·   ὃν γὰρ ἀγαπᾷ κύριος παιδεύει,
  Sblgnt James 2:9      εἰ δὲ προσωπολημπτεῖτε, ἁμαρτίαν ἐργάζεσθε,   ἐλεγχόμενοι    ὑπὸ τοῦ νόμου ὡς παραβάται.  

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 2
  Sblgnt Acts 19:29      καὶ ἐπλήσθη ἡ πόλις τῆς   συγχύσεως,    ὥρμησάν τε ὁμοθυμαδὸν εἰς τὸ               
  Sblgnt Acts 21:31 χιλιάρχῳ τῆς σπείρης ὅτι ὅλη   συγχύννεται   Ἰερουσαλήμ, ὃς ἐξαυτῆς παραλαβὼν στρατιώτας

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Revelation 3:19 βλέπῃς. ἐγὼ ὅσους ἐὰν φιλῶ   ἐλέγχω   καὶ παιδεύω· ζήλευε οὖν καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 4
  Sblgnt 1Corinthians 12:26 τὰ μέλη· εἴτε δοξάζεται μέλος,   συγχαίρει    πάντα τὰ μέλη. Ὑμεῖς δέ     
  Sblgnt 1Corinthians 13:6        οὐ χαίρει ἐπὶ τῇ ἀδικίᾳ,   συγχαίρει    δὲ τῇ ἀληθείᾳ· πάντα στέγει,
  Sblgnt Philippians 2:17      τῆς πίστεως ὑμῶν, χαίρω καὶ   συγχαίρω     πᾶσιν ὑμῖν· τὸ δὲ αὐτὸ      
  Sblgnt Philippians 2:18       αὐτὸ καὶ ὑμεῖς χαίρετε καὶ   συγχαίρετέ   μοι. Ἐλπίζω δὲ ἐν κυρίῳ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 2
  Sblgnt John 8:46          πιστεύετέ μοι. τίς ἐξ ὑμῶν   ἐλέγχει     με περὶ ἁμαρτίας; εἰ ἀλήθειαν    
  Sblgnt Titus 1:9 τῇ ὑγιαινούσῃ καὶ τοὺς ἀντιλέγοντας   ἐλέγχειν.   Εἰσὶν γὰρ πολλοὶ καὶ ἀνυπότακτοι,

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt John 19:34 σκέλη, ἀλλ’ εἷς τῶν στρατιωτῶν   λόγχῃ   αὐτοῦ τὴν πλευρὰν ἔνυξεν, καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt John 3:20 πρὸς τὸ φῶς, ἵνα μὴ   ἐλεγχθῇ   τὰ ἔργα αὐτοῦ· ὁ δὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 9
  Sblgnt Luke 1:78           ἐν ἀφέσει ἁμαρτιῶν αὐτῶν, διὰ   σπλάγχνα    ἐλέους θεοῦ ἡμῶν, ἐν οἷς                                      
  Sblgnt Acts 1:18             μέσος, καὶ ἐξεχύθη πάντα τὰ   σπλάγχνα    αὐτοῦ. καὶ γνωστὸν ἐγένετο πᾶσι                               
  Sblgnt 2Corinthians 7:15   Τίτου ἀλήθεια ἐγενήθη. καὶ τὰ   σπλάγχνα    αὐτοῦ περισσοτέρως εἰς ὑμᾶς ἐστιν                             
  Sblgnt Philippians 2:1    τις κοινωνία πνεύματος, εἴ τις   σπλάγχνα    καὶ οἰκτιρμοί, πληρώσατέ μου τὴν                              
  Sblgnt Colossians 3:12   τοῦ θεοῦ, ἅγιοι καὶ ἠγαπημένοι,   σπλάγχνα    οἰκτιρμοῦ, χρηστότητα, ταπεινοφροσύνην, πραΰτητα, μακροθυμίαν,
  Sblgnt Philemon 1:7                 τῇ ἀγάπῃ σου, ὅτι τὰ   σπλάγχνα    τῶν ἁγίων ἀναπέπαυται διὰ σοῦ,                                
  Sblgnt Philemon 1:12           αὐτόν, τοῦτ’ ἔστιν τὰ ἐμὰ   σπλάγχνα·   ὃν ἐγὼ ἐβουλόμην πρὸς ἐμαυτὸν                                 
  Sblgnt Philemon 1:20          ἐν κυρίῳ· ἀνάπαυσόν μου τὰ   σπλάγχνα    ἐν Χριστῷ. πεποιθὼς τῇ ὑπακοῇ                                 
  Sblgnt 1John 3:17            χρείαν ἔχοντα καὶ κλείσῃ τὰ   σπλάγχνα    αὐτοῦ ἀπ’ αὐτοῦ, πῶς ἡ                                        

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 11
  Sblgnt Matthew 9:36               μαλακίαν. Ἰδὼν δὲ τοὺς ὄχλους   ἐσπλαγχνίσθη    περὶ αὐτῶν ὅτι ἦσαν ἐσκυλμένοι     
  Sblgnt Matthew 14:14             ἐξελθὼν εἶδεν πολὺν ὄχλον, καὶ   ἐσπλαγχνίσθη    ἐπ’ αὐτοῖς καὶ ἐθεράπευσεν τοὺς    
  Sblgnt Matthew 18:27               ἐμοί, καὶ πάντα ἀποδώσω σοι.   σπλαγχνισθεὶς   δὲ ὁ κύριος τοῦ δούλου             
  Sblgnt Matthew 20:34            ἵνα ἀνοιγῶσιν οἱ ὀφθαλμοὶ ἡμῶν.   σπλαγχνισθεὶς   δὲ ὁ Ἰησοῦς ἥψατο τῶν              
  Sblgnt Mark 6:34                 ἐξελθὼν εἶδεν πολὺν ὄχλον, καὶ   ἐσπλαγχνίσθη    ἐπ’ αὐτοὺς ὅτι ἦσαν ὡς             
  Sblgnt Mark 8:2      προσκαλεσάμενος τοὺς μαθητὰς λέγει αὐτοῖς·   Σπλαγχνίζομαι   ἐπὶ τὸν ὄχλον ὅτι ἤδη              
  Sblgnt Mark 9:22                      εἴ τι δύνῃ, βοήθησον ἡμῖν   σπλαγχνισθεὶς   ἐφ’ ἡμᾶς. ὁ δὲ Ἰησοῦς              
  Sblgnt Luke 7:13                        καὶ ἰδὼν αὐτὴν ὁ κύριος   ἐσπλαγχνίσθη    ἐπ’ αὐτῇ καὶ εἶπεν αὐτῇ·           
  Sblgnt Luke 10:33                     ἦλθεν κατ’ αὐτὸν καὶ ἰδὼν   ἐσπλαγχνίσθη,   καὶ προσελθὼν κατέδησεν τὰ τραύματα
  Sblgnt Luke 15:20                       αὐτὸν ὁ πατὴρ αὐτοῦ καὶ   ἐσπλαγχνίσθη    καὶ δραμὼν ἐπέπεσεν ἐπὶ τὸν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt James 5:11 τὸ τέλος κυρίου εἴδετε, ὅτι   πολύσπλαγχνός   ἐστιν ὁ κύριος καὶ οἰκτίρμων.

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 4
  Sblgnt 2Corinthians 6:12                 ἡμῖν, στενοχωρεῖσθε δὲ ἐν τοῖς   σπλάγχνοις     ὑμῶν· τὴν δὲ αὐτὴν ἀντιμισθίαν,         
  Sblgnt Ephesians 4:32              κακίᾳ. γίνεσθε εἰς ἀλλήλους χρηστοί,   εὔσπλαγχνοι,   χαριζόμενοι ἑαυτοῖς καθὼς καὶ ὁ         
  Sblgnt Philippians 1:8                        ὡς ἐπιποθῶ πάντας ὑμᾶς ἐν   σπλάγχνοις     Χριστοῦ Ἰησοῦ. καὶ τοῦτο προσεύχομαι    
  Sblgnt 1Peter 3:8        τέλος πάντες ὁμόφρονες, συμπαθεῖς, φιλάδελφοι,   εὔσπλαγχνοι,   ταπεινόφρονες, μὴ ἀποδιδόντες κακὸν ἀντὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 2
  Sblgnt Acts 18:18  Πρίσκιλλα καὶ Ἀκύλας, κειράμενος ἐν   Κεγχρεαῖς    τὴν κεφαλήν, εἶχεν γὰρ εὐχήν. 
  Sblgnt Romans 16:1       διάκονον τῆς ἐκκλησίας τῆς ἐν   Κεγχρεαῖς,   ἵνα αὐτὴν προσδέξησθε ἐν κυρίῳ

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Revelation 3:18 τῆς γυμνότητός σου, καὶ κολλούριον   ἐγχρῖσαι   τοὺς ὀφθαλμούς σου ἵνα βλέπῃς.

Syllable {syllableConsonants = [CR_γ,CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt John 4:9 γυναικὸς Σαμαρίτιδος οὔσης; οὐ γὰρ   συγχρῶνται   Ἰουδαῖοι Σαμαρίταις. ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 824
  Sblgnt Luke 8:25           τοῖς ἀνέμοις ἐπιτάσσει καὶ τῷ   ὕδατι,         καὶ ὑπακούουσιν αὐτῷ; Καὶ κατέπλευσαν
  Sblgnt Luke 8:41            ὑπῆρχεν, καὶ πεσὼν παρὰ τοὺς   πόδας          τοῦ Ἰησοῦ παρεκάλει αὐτὸν εἰσελθεῖν  
  Sblgnt Luke 13:10            μήγε, ἐκκόψεις αὐτήν. Ἦν δὲ   διδάσκων       ἐν μιᾷ τῶν συναγωγῶν ἐν              
  Sblgnt John 2:7            ὁ Ἰησοῦς· Γεμίσατε τὰς ὑδρίας   ὕδατος·        καὶ ἐγέμισαν αὐτὰς ἕως ἄνω.          
  Sblgnt John 19:10           Πιλᾶτος· Ἐμοὶ οὐ λαλεῖς; οὐκ   οἶδας          ὅτι ἐξουσίαν ἔχω ἀπολῦσαί σε         
  Sblgnt Acts 5:21                 ὄρθρον εἰς τὸ ἱερὸν καὶ   ἐδίδασκον.     Παραγενόμενος δὲ ὁ ἀρχιερεὺς καὶ     
  Sblgnt Acts 28:31             τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ καὶ   διδάσκων       τὰ περὶ τοῦ κυρίου Ἰησοῦ             
  Sblgnt Romans 4:18                 ὄντα ὡς ὄντα· ὃς παρ’   ἐλπίδα         ἐπ’ ἐλπίδι ἐπίστευσεν εἰς τὸ         
  Sblgnt 2Timothy 3:16 γραφὴ θεόπνευστος καὶ ὠφέλιμος πρὸς   διδασκαλίαν,   πρὸς ἐλεγμόν, πρὸς ἐπανόρθωσιν, πρὸς 
  Sblgnt Hebrews 4:11                ἀπὸ τῶν ἰδίων ὁ θεός.   σπουδάσωμεν    οὖν εἰσελθεῖν εἰς ἐκείνην τὴν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 4358
  Sblgnt Matthew 2:13                  εἰς τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων   δὲ         αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται  
  Sblgnt Matthew 9:31                   λέγων· Ὁρᾶτε μηδεὶς γινωσκέτω· οἱ   δὲ         ἐξελθόντες διεφήμισαν αὐτὸν ἐν ὅλῃ  
  Sblgnt Luke 5:16                         ἀπὸ τῶν ἀσθενειῶν αὐτῶν· αὐτὸς   δὲ         ἦν ὑποχωρῶν ἐν ταῖς ἐρήμοις         
  Sblgnt Luke 20:14          ἀγαπητόν· ἴσως τοῦτον ἐντραπήσονται. ἰδόντες   δὲ         αὐτὸν οἱ γεωργοὶ διελογίζοντο πρὸς  
  Sblgnt Acts 9:3                     δεδεμένους ἀγάγῃ εἰς Ἰερουσαλήμ. ἐν   δὲ         τῷ πορεύεσθαι ἐγένετο αὐτὸν ἐγγίζειν
  Sblgnt Romans 10:1                               τῆς ἐμῆς καρδίας καὶ ἡ   δέησις     πρὸς τὸν θεὸν ὑπὲρ αὐτῶν            
  Sblgnt 1Corinthians 11:7                      δόξα θεοῦ ὑπάρχων· ἡ γυνὴ   δὲ         δόξα ἀνδρός ἐστιν. οὐ γάρ           
  Sblgnt 1Corinthians 15:10                αὐτῶν πάντων ἐκοπίασα, οὐκ ἐγὼ   δὲ         ἀλλὰ ἡ χάρις τοῦ θεοῦ               
  Sblgnt Galatians 6:18                  Χριστοῦ μετὰ τοῦ πνεύματος ὑμῶν,   ἀδελφοί·   ἀμήν.                               
  Sblgnt 2Thessalonians 3:15           ἐχθρὸν ἡγεῖσθε, ἀλλὰ νουθετεῖτε ὡς   ἀδελφόν.   Αὐτὸς δὲ ὁ κύριος τῆς               

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 304
  Sblgnt Matthew 22:19        κήνσου. οἱ δὲ προσήνεγκαν αὐτῷ   δηνάριον.      καὶ λέγει αὐτοῖς· Τίνος ἡ       
  Sblgnt Luke 11:6            Φίλε, χρῆσόν μοι τρεῖς ἄρτους,   ἐπειδὴ         φίλος μου παρεγένετο ἐξ ὁδοῦ    
  Sblgnt John 3:18                κρίνεται· ὁ δὲ μὴ πιστεύων   ἤδη            κέκριται, ὅτι μὴ πεπίστευκεν εἰς
  Sblgnt John 4:48                  Ἐὰν μὴ σημεῖα καὶ τέρατα   ἴδητε,         οὐ μὴ πιστεύσητε. λέγει πρὸς    
  Sblgnt Acts 12:6             δὲ ἤμελλεν προαγαγεῖν αὐτὸν ὁ   Ἡρῴδης,        τῇ νυκτὶ ἐκείνῃ ἦν ὁ            
  Sblgnt Acts 13:2             τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον· Ἀφορίσατε   δή             μοι τὸν Βαρναβᾶν καὶ Σαῦλον     
  Sblgnt 1Corinthians 1:21       θεὸς τὴν σοφίαν τοῦ κόσμου;   ἐπειδὴ         γὰρ ἐν τῇ σοφίᾳ τοῦ             
  Sblgnt 1Corinthians 10:29 ἐλευθερία μου κρίνεται ὑπὸ ἄλλης   συνειδήσεως;   εἰ ἐγὼ χάριτι μετέχω, τί        
  Sblgnt Hebrews 11:13       καὶ ὁμολογήσαντες ὅτι ξένοι καὶ   παρεπίδημοί    εἰσιν ἐπὶ τῆς γῆς. οἱ           
  Sblgnt Revelation 9:9         καὶ εἶχον θώρακας ὡς θώρακας   σιδηροῦς,      καὶ ἡ φωνὴ τῶν πτερύγων         

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2430
  Sblgnt Matthew 22:16                ὁδὸν τοῦ θεοῦ ἐν ἀληθείᾳ   διδάσκεις,    καὶ οὐ μέλει σοι περὶ             
  Sblgnt Matthew 24:43                    ἂν καὶ οὐκ ἂν εἴασεν   διορυχθῆναι   τὴν οἰκίαν αὐτοῦ. διὰ τοῦτο       
  Sblgnt John 4:39          ἐπίστευσαν εἰς αὐτὸν τῶν Σαμαριτῶν   διὰ           τὸν λόγον τῆς γυναικὸς μαρτυρούσης
  Sblgnt Romans 7:11             ἡ γὰρ ἁμαρτία ἀφορμὴν λαβοῦσα   διὰ           τῆς ἐντολῆς ἐξηπάτησέν με καὶ     
  Sblgnt Romans 11:10             βλέπειν, καὶ τὸν νῶτον αὐτῶν   διὰ           παντὸς σύγκαμψον. Λέγω οὖν, μὴ    
  Sblgnt Romans 12:7                     εἴτε ὁ διδάσκων ἐν τῇ   διδασκαλίᾳ,   εἴτε ὁ παρακαλῶν ἐν τῇ            
  Sblgnt 1Corinthians 11:14    προσεύχεσθαι; οὐδὲ ἡ φύσις αὐτὴ   διδάσκει      ὑμᾶς ὅτι ἀνὴρ μὲν ἐὰν             
  Sblgnt Galatians 2:21                 θεοῦ· εἰ γὰρ διὰ νόμου   δικαιοσύνη,   ἄρα Χριστὸς δωρεὰν ἀπέθανεν. Ὦ    
  Sblgnt Hebrews 7:3                 θεοῦ, μένει ἱερεὺς εἰς τὸ   διηνεκές.     Θεωρεῖτε δὲ πηλίκος οὗτος ᾧ       
  Sblgnt 1Peter 1:21                  τῶν χρόνων δι’ ὑμᾶς τοὺς   δι’           αὐτοῦ πιστοὺς εἰς θεὸν τὸν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1123
  Sblgnt Matthew 21:42         γραφαῖς· Λίθον ὃν ἀπεδοκίμασαν οἱ   οἰκοδομοῦντες   οὗτος ἐγενήθη εἰς κεφαλὴν γωνίας·   
  Sblgnt Mark 8:12                   σημεῖον; ἀμὴν λέγω ὑμῖν, εἰ   δοθήσεται       τῇ γενεᾷ ταύτῃ σημεῖον. καὶ         
  Sblgnt John 4:10                        τίς ἐστιν ὁ λέγων σοι·   Δός             μοι πεῖν, σὺ ἂν ᾔτησας              
  Sblgnt John 13:31                οὖν ἐξῆλθεν λέγει Ἰησοῦς· Νῦν   ἐδοξάσθη        ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου, καὶ            
  Sblgnt Acts 3:13                      ὁ θεὸς τῶν πατέρων ἡμῶν,   ἐδόξασεν        τὸν παῖδα αὐτοῦ Ἰησοῦν, ὃν          
  Sblgnt Romans 5:3              καὶ καυχώμεθα ἐν ταῖς θλίψεσιν,   εἰδότες         ὅτι ἡ θλῖψις ὑπομονὴν κατεργάζεται, 
  Sblgnt 1Corinthians 15:58          τῷ ἔργῳ τοῦ κυρίου πάντοτε,   εἰδότες         ὅτι ὁ κόπος ὑμῶν οὐκ                
  Sblgnt 1Thessalonians 2:8 ἑαυτῆς τέκνα· οὕτως ὁμειρόμενοι ὑμῶν   εὐδοκοῦμεν      μεταδοῦναι ὑμῖν οὐ μόνον τὸ         
  Sblgnt Revelation 16:8                αὐτοῦ ἐπὶ τὸν ἥλιον· καὶ   ἐδόθη           αὐτῷ καυματίσαι τοὺς ἀνθρώπους ἐν   
  Sblgnt Revelation 18:7     ἐκέρασεν κεράσατε αὐτῇ διπλοῦν· ὅσα   ἐδόξασεν        αὑτὴν καὶ ἐστρηνίασεν, τοσοῦτον δότε

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 570
  Sblgnt Matthew 14:19          τοὺς πέντε ἄρτους καὶ τοὺς   δύο        ἰχθύας, ἀναβλέψας εἰς τὸν οὐρανὸν        
  Sblgnt Matthew 22:46        υἱὸς αὐτοῦ ἐστιν; καὶ οὐδεὶς   ἐδύνατο    ἀποκριθῆναι αὐτῷ λόγον, οὐδὲ ἐτόλμησέν   
  Sblgnt Mark 4:32        καὶ ποιεῖ κλάδους μεγάλους, ὥστε   δύνασθαι   ὑπὸ τὴν σκιὰν αὐτοῦ τὰ                   
  Sblgnt Luke 13:29           καὶ ἥξουσιν ἀπὸ ἀνατολῶν καὶ   δυσμῶν     καὶ ἀπὸ βορρᾶ καὶ νότου                  
  Sblgnt John 7:34                  ὅπου εἰμὶ ἐγὼ ὑμεῖς οὐ   δύνασθε    ἐλθεῖν. εἶπον οὖν οἱ Ἰουδαῖοι            
  Sblgnt Acts 8:13           Φιλίππῳ, θεωρῶν τε σημεῖα καὶ   δυνάμεις   μεγάλας γινομένας ἐξίστατο. Ἀκούσαντες δὲ
  Sblgnt Galatians 3:5          ὑμῖν τὸ πνεῦμα καὶ ἐνεργῶν   δυνάμεις   ἐν ὑμῖν ἐξ ἔργων νόμου                   
  Sblgnt 2Timothy 3:5    ἔχοντες μόρφωσιν εὐσεβείας τὴν δὲ   δύναμιν    αὐτῆς ἠρνημένοι· καὶ τούτους ἀποτρέπου.  
  Sblgnt Titus 1:9           τὴν διδαχὴν πιστοῦ λόγου, ἵνα   δυνατὸς    ᾖ καὶ παρακαλεῖν ἐν τῇ                   
  Sblgnt Revelation 11:4              αἱ δύο ἐλαῖαι καὶ αἱ   δύο        λυχνίαι αἱ ἐνώπιον τοῦ κυρίου            

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 644
  Sblgnt Matthew 10:14     ἐκείνης ἐκτινάξατε τὸν κονιορτὸν τῶν   ποδῶν       ὑμῶν. ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀνεκτότερον 
  Sblgnt Luke 10:19                ἐκ τοῦ οὐρανοῦ πεσόντα. ἰδοὺ   δέδωκα      ὑμῖν τὴν ἐξουσίαν τοῦ πατεῖν      
  Sblgnt Luke 11:13                        ὁ πατὴρ ὁ ἐξ οὐρανοῦ   δώσει       πνεῦμα ἅγιον τοῖς αἰτοῦσιν αὐτόν. 
  Sblgnt John 5:6                  ἐν τῇ ἀσθενείᾳ αὐτοῦ· τοῦτον   ἰδὼν        ὁ Ἰησοῦς κατακείμενον, καὶ γνοὺς  
  Sblgnt Acts 5:32                         τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον ὃ   ἔδωκεν      ὁ θεὸς τοῖς πειθαρχοῦσιν αὐτῷ.    
  Sblgnt Romans 14:12            ἕκαστος ἡμῶν περὶ ἑαυτοῦ λόγον   δώσει.      Μηκέτι οὖν ἀλλήλους κρίνωμεν· ἀλλὰ
  Sblgnt 2Corinthians 6:16        δὲ συγκατάθεσις ναῷ θεοῦ μετὰ   εἰδώλων;    ἡμεῖς γὰρ ναὸς θεοῦ ἐσμεν         
  Sblgnt Ephesians 1:22             τοὺς πόδας αὐτοῦ, καὶ αὐτὸν   ἔδωκεν      κεφαλὴν ὑπὲρ πάντα τῇ ἐκκλησίᾳ,   
  Sblgnt Ephesians 5:14             ἐστιν. διὸ λέγει· Ἔγειρε, ὁ   καθεύδων,   καὶ ἀνάστα ἐκ τῶν νεκρῶν,         
  Sblgnt 1John 4:13                  ὅτι ἐκ τοῦ πνεύματος αὐτοῦ   δέδωκεν     ἡμῖν. καὶ ἡμεῖς τεθεάμεθα καὶ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 339
  Sblgnt Matthew 2:1        Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς   Ἰουδαίας    ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως,         
  Sblgnt Matthew 2:5              εἶπαν αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ τῆς   Ἰουδαίας·   οὕτως γὰρ γέγραπται διὰ τοῦ             
  Sblgnt Mark 7:26                    καὶ ἠρώτα αὐτὸν ἵνα τὸ   δαιμόνιον   ἐκβάλῃ ἐκ τῆς θυγατρὸς αὐτῆς.           
  Sblgnt Mark 15:26      αὐτοῦ ἐπιγεγραμμένη· Ὁ βασιλεὺς τῶν   Ἰουδαίων.   καὶ σὺν αὐτῷ σταυροῦσιν δύο             
  Sblgnt John 6:41            ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ. Ἐγόγγυζον οὖν οἱ   Ἰουδαῖοι    περὶ αὐτοῦ ὅτι εἶπεν· Ἐγώ               
  Sblgnt John 7:1           περιπατεῖν, ὅτι ἐζήτουν αὐτὸν οἱ   Ἰουδαῖοι    ἀποκτεῖναι. ἦν δὲ ἐγγὺς ἡ               
  Sblgnt John 11:7             τοῖς μαθηταῖς· Ἄγωμεν εἰς τὴν   Ἰουδαίαν    πάλιν. λέγουσιν αὐτῷ οἱ μαθηταί·        
  Sblgnt Acts 18:5       λόγῳ ὁ Παῦλος, διαμαρτυρόμενος τοῖς   Ἰουδαίοις   εἶναι τὸν χριστὸν Ἰησοῦν. ἀντιτασσομένων
  Sblgnt Acts 25:7    αὐτὸν οἱ ἀπὸ Ἱεροσολύμων καταβεβηκότες   Ἰουδαῖοι,   πολλὰ καὶ βαρέα αἰτιώματα καταφέροντες  
  Sblgnt Romans 15:31              ἀπὸ τῶν ἀπειθούντων ἐν τῇ   Ἰουδαίᾳ     καὶ ἡ διακονία μου ἡ                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 409
  Sblgnt Luke 15:16                     ὧν ἤσθιον οἱ χοῖροι, καὶ   οὐδεὶς       ἐδίδου αὐτῷ. εἰς ἑαυτὸν δὲ                  
  Sblgnt Luke 21:9       πολέμους καὶ ἀκαταστασίας, μὴ πτοηθῆτε·   δεῖ          γὰρ ταῦτα γενέσθαι πρῶτον, ἀλλ’             
  Sblgnt Luke 23:8                    γὰρ ἐξ ἱκανῶν χρόνων θέλων   ἰδεῖν        αὐτὸν διὰ τὸ ἀκούειν περὶ                   
  Sblgnt Luke 23:43                          μετ’ ἐμοῦ ἔσῃ ἐν τῷ   παραδείσῳ.   Καὶ ἦν ἤδη ὡσεὶ ὥρα                         
  Sblgnt John 17:12                δέδωκάς μοι, καὶ ἐφύλαξα, καὶ   οὐδεὶς       ἐξ αὐτῶν ἀπώλετο εἰ μὴ                      
  Sblgnt Acts 19:21                        ἐκεῖ δεῖ με καὶ Ῥώμην   ἰδεῖν.       ἀποστείλας δὲ εἰς τὴν Μακεδονίαν            
  Sblgnt Galatians 6:17              θεοῦ. Τοῦ λοιποῦ κόπους μοι   μηδεὶς       παρεχέτω, ἐγὼ γὰρ τὰ στίγματα               
  Sblgnt James 3:8                  τῇ ἀνθρωπίνῃ· τὴν δὲ γλῶσσαν   οὐδεὶς       δαμάσαι δύναται ἀνθρώπων· ἀκατάστατον κακόν,
  Sblgnt Revelation 2:2              οὐκ εἰσίν, καὶ εὗρες αὐτοὺς   ψευδεῖς·     καὶ ὑπομονὴν ἔχεις, καὶ ἐβάστασας           
  Sblgnt Revelation 22:1                τῆς ζωῆς τοῦ ἀρνίου. Καὶ   ἔδειξέν      μοι ποταμὸν ὕδατος ζωῆς λαμπρὸν             

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 87
  Sblgnt Matthew 21:38         ἑαυτοῖς· Οὗτός ἐστιν ὁ κληρονόμος·   δεῦτε       ἀποκτείνωμεν αὐτὸν καὶ σχῶμεν τὴν  
  Sblgnt Matthew 28:6                ὧδε, ἠγέρθη γὰρ καθὼς εἶπεν·   δεῦτε       ἴδετε τὸν τόπον ὅπου ἔκειτο·       
  Sblgnt Mark 14:72                       ὃν λέγετε. καὶ εὐθὺς ἐκ   δευτέρου    ἀλέκτωρ ἐφώνησεν· καὶ ἀνεμνήσθη ὁ  
  Sblgnt John 4:29                πόλιν καὶ λέγει τοῖς ἀνθρώποις·   Δεῦτε       ἴδετε ἄνθρωπον ὃς εἶπέ μοι         
  Sblgnt John 21:16                   ἀρνία μου. λέγει αὐτῷ πάλιν   δεύτερον·   Σίμων Ἰωάννου, ἀγαπᾷς με; λέγει    
  Sblgnt Hebrews 9:28           τὸ πολλῶν ἀνενεγκεῖν ἁμαρτίας, ἐκ   δευτέρου    χωρὶς ἁμαρτίας ὀφθήσεται τοῖς αὐτὸν
  Sblgnt Hebrews 10:9                    ἀναιρεῖ τὸ πρῶτον ἵνα τὸ   δεύτερον    στήσῃ. ἐν ᾧ θελήματι ἡγιασμένοι    
  Sblgnt 2Peter 3:1      κυλισμὸν βορβόρου. Ταύτην ἤδη, ἀγαπητοί,   δευτέραν    ὑμῖν γράφω ἐπιστολήν, ἐν αἷς       
  Sblgnt Revelation 21:8                      ὅ ἐστιν ὁ θάνατος ὁ   δεύτερος.   Καὶ ἦλθεν εἷς ἐκ τῶν               
  Sblgnt Revelation 21:9            καὶ ἐλάλησεν μετ’ ἐμοῦ λέγων·   Δεῦρο,      δείξω σοι τὴν νύμφην τὴν           

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 18
  Sblgnt Matthew 13:32        οὐρανοῦ καὶ κατασκηνοῦν ἐν τοῖς   κλάδοις         αὐτοῦ. Ἄλλην παραβολὴν ἐλάλησεν αὐτοῖς·
  Sblgnt Mark 8:37                    τὴν ψυχὴν αὐτοῦ; τί γὰρ   δοῖ             ἄνθρωπος ἀντάλλαγμα τῆς ψυχῆς αὐτοῦ;   
  Sblgnt Mark 14:11             καὶ ἐζήτει πῶς αὐτὸν εὐκαίρως   παραδοῖ.        Καὶ τῇ πρώτῃ ἡμέρᾳ τῶν                 
  Sblgnt Acts 10:9                 τὴν Ἰόππην. Τῇ δὲ ἐπαύριον   ὁδοιπορούντων   ἐκείνων καὶ τῇ πόλει ἐγγιζόντων        
  Sblgnt Acts 14:16             πάντα τὰ ἔθνη πορεύεσθαι ταῖς   ὁδοῖς           αὐτῶν· καίτοι οὐκ ἀμάρτυρον αὑτὸν      
  Sblgnt Romans 3:16         σύντριμμα καὶ ταλαιπωρία ἐν ταῖς   ὁδοῖς           αὐτῶν, καὶ ὁδὸν εἰρήνης οὐκ            
  Sblgnt Romans 11:16                     ἡ ῥίζα ἁγία, καὶ οἱ   κλάδοι.         Εἰ δέ τινες τῶν κλάδων                 
  Sblgnt Romans 11:19        ῥίζα σέ. ἐρεῖς οὖν· Ἐξεκλάσθησαν   κλάδοι          ἵνα ἐγὼ ἐγκεντρισθῶ. καλῶς· τῇ         
  Sblgnt Romans 11:33      κρίματα αὐτοῦ καὶ ἀνεξιχνίαστοι αἱ   ὁδοὶ            αὐτοῦ. Τίς γὰρ ἔγνω νοῦν               
  Sblgnt Revelation 15:3 παντοκράτωρ· δίκαιαι καὶ ἀληθιναὶ αἱ   ὁδοί            σου, ὁ βασιλεὺς τῶν αἰώνων·            

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 529
  Sblgnt Matthew 12:42         ἀκοῦσαι τὴν σοφίαν Σολομῶνος, καὶ   ἰδοὺ         πλεῖον Σολομῶνος ὧδε. Ὅταν δὲ  
  Sblgnt Luke 1:38                       εἶπεν δὲ Μαριάμ· Ἰδοὺ ἡ   δούλη        κυρίου· γένοιτό μοι κατὰ τὸ    
  Sblgnt Luke 7:2          εἰς Καφαρναούμ. Ἑκατοντάρχου δέ τινος   δοῦλος       κακῶς ἔχων ἤμελλεν τελευτᾶν, ὃς
  Sblgnt Luke 11:7              κοίτην εἰσίν· οὐ δύναμαι ἀναστὰς   δοῦναί       σοι. λέγω ὑμῖν, εἰ καὶ         
  Sblgnt Luke 14:22                    εἰσάγαγε ὧδε. καὶ εἶπεν ὁ   δοῦλος·      Κύριε, γέγονεν ὃ ἐπέταξας, καὶ 
  Sblgnt Acts 4:33               πάντα κοινά. καὶ δυνάμει μεγάλῃ   ἀπεδίδουν    τὸ μαρτύριον οἱ ἀπόστολοι τῆς  
  Sblgnt 1Corinthians 7:21             ᾗ ἐκλήθη ἐν ταύτῃ μενέτω.   Δοῦλος       ἐκλήθης; μή σοι μελέτω· ἀλλ’   
  Sblgnt Philippians 2:22               ὡς πατρὶ τέκνον σὺν ἐμοὶ   ἐδούλευσεν   εἰς τὸ εὐαγγέλιον. τοῦτον μὲν  
  Sblgnt Revelation 4:2         εὐθέως ἐγενόμην ἐν πνεύματι· καὶ   ἰδοὺ         θρόνος ἔκειτο ἐν τῷ οὐρανῷ,    
  Sblgnt Revelation 17:17            καὶ ποιῆσαι μίαν γνώμην καὶ   δοῦναι       τὴν βασιλείαν αὐτῶν τῷ θηρίῳ,  

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_υι} 3
  Sblgnt Mark 5:33 δὲ γυνὴ φοβηθεῖσα καὶ τρέμουσα,   εἰδυῖα       ὃ γέγονεν αὐτῇ, ἦλθεν καὶ       
  Sblgnt Acts 5:2    καὶ ἐνοσφίσατο ἀπὸ τῆς τιμῆς,   συνειδυίης   καὶ τῆς γυναικός, καὶ ἐνέγκας   
  Sblgnt Acts 5:7              καὶ ἡ γυνὴ αὐτοῦ μὴ   εἰδυῖα       τὸ γεγονὸς εἰσῆλθεν. ἀπεκρίθη δὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 1
  Sblgnt John 13:26 βάψας οὖν τὸ ψωμίον δίδωσιν   Ἰούδᾳ   Σίμωνος Ἰσκαριώτου. καὶ μετὰ τὸ

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 15
  Sblgnt Matthew 14:6                   τῷ μέσῳ καὶ ἤρεσεν τῷ   Ἡρῴδῃ,    ὅθεν μετὰ ὅρκου ὡμολόγησεν αὐτῇ       
  Sblgnt Mark 4:27                     σπόρον ἐπὶ τῆς γῆς καὶ   καθεύδῃ   καὶ ἐγείρηται νύκτα καὶ ἡμέραν,       
  Sblgnt Mark 6:22            καὶ ὀρχησαμένης καὶ ἀρεσάσης τῷ   Ἡρῴδῃ     καὶ τοῖς συνανακειμένοις, εἶπεν ὁ     
  Sblgnt Luke 2:26                    ἰδεῖν θάνατον πρὶν ἢ ἂν   ἴδῃ       τὸν χριστὸν κυρίου. καὶ ἦλθεν         
  Sblgnt Luke 19:4         ἔμπροσθεν ἀνέβη ἐπὶ συκομορέαν ἵνα   ἴδῃ       αὐτόν, ὅτι ἐκείνης ἤμελλεν διέρχεσθαι.
  Sblgnt John 1:33                       μοι εἶπεν· Ἐφ’ ὃν ἂν   ἴδῃς      τὸ πνεῦμα καταβαῖνον καὶ μένον        
  Sblgnt Romans 12:8           ἐν ἁπλότητι, ὁ προϊστάμενος ἐν   σπουδῇ,   ὁ ἐλεῶν ἐν ἱλαρότητι. Ἡ               
  Sblgnt Romans 12:11       τῇ τιμῇ ἀλλήλους προηγούμενοι, τῇ   σπουδῇ    μὴ ὀκνηροί, τῷ πνεύματι ζέοντες,      
  Sblgnt 1Corinthians 8:10        τοῖς ἀσθενέσιν. ἐὰν γάρ τις   ἴδῃ       σὲ τὸν ἔχοντα γνῶσιν ἐν               
  Sblgnt 1Timothy 3:15             τάχει, ἐὰν δὲ βραδύνω, ἵνα   εἰδῇς     πῶς δεῖ ἐν οἴκῳ θεοῦ                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 46
  Sblgnt Matthew 5:25                 εἶ μετ’ αὐτοῦ ἐν τῇ   ὁδῷ,      μήποτέ σε παραδῷ ὁ ἀντίδικος     
  Sblgnt Matthew 11:21              πάλαι ἂν ἐν σάκκῳ καὶ   σποδῷ     μετενόησαν. πλὴν λέγω ὑμῖν, Τύρῳ 
  Sblgnt Matthew 21:8        δένδρων καὶ ἐστρώννυον ἐν τῇ   ὁδῷ.      οἱ δὲ ὄχλοι οἱ προάγοντες        
  Sblgnt Mark 9:33               ἐπηρώτα αὐτούς· Τί ἐν τῇ   ὁδῷ       διελογίζεσθε; οἱ δὲ ἐσιώπων, πρὸς
  Sblgnt Luke 12:59             ἕως καὶ τὸ ἔσχατον λεπτὸν   ἀποδῷς.   Παρῆσαν δέ τινες ἐν αὐτῷ         
  Sblgnt Luke 22:4           καὶ στρατηγοῖς τὸ πῶς αὐτοῖς   παραδῷ    αὐτόν. καὶ ἐχάρησαν καὶ συνέθεντο
  Sblgnt Luke 24:35              αὐτοὶ ἐξηγοῦντο τὰ ἐν τῇ   ὁδῷ       καὶ ὡς ἐγνώσθη αὐτοῖς ἐν         
  Sblgnt John 15:16              πατέρα ἐν τῷ ὀνόματί μου   δῷ        ὑμῖν. ταῦτα ἐντέλλομαι ὑμῖν ἵνα  
  Sblgnt 1Corinthians 16:7          θέλω γὰρ ὑμᾶς ἄρτι ἐν   παρόδῳ    ἰδεῖν, ἐλπίζω γὰρ χρόνον τινὰ    
  Sblgnt 1Thessalonians 5:15    τις κακὸν ἀντὶ κακοῦ τινι   ἀποδῷ,    ἀλλὰ πάντοτε τὸ ἀγαθὸν διώκετε   

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3
  Sblgnt Acts 9:32 πρὸς τοὺς ἁγίους τοὺς κατοικοῦντας   Λύδδα.   εὗρεν δὲ ἐκεῖ ἄνθρωπόν τινα       
  Sblgnt Acts 9:35 εἶδαν αὐτὸν πάντες οἱ κατοικοῦντες   Λύδδα    καὶ τὸν Σαρῶνα, οἵτινες ἐπέστρεψαν
  Sblgnt Acts 9:38          ἐν ὑπερῴῳ. ἐγγὺς δὲ οὔσης   Λύδδας   τῇ Ἰόππῃ οἱ μαθηταὶ ἀκούσαντες    

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Luke 3:28 τοῦ Νηρὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ   Ἀδδὶ   τοῦ Κωσὰμ τοῦ Ἐλμαδὰμ τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Revelation 9:11 τῆς ἀβύσσου· ὄνομα αὐτῷ Ἑβραϊστὶ   Ἀβαδδών   καὶ ἐν τῇ Ἑλληνικῇ ὄνομα

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 2
  Sblgnt Matthew 10:3   Ἰάκωβος ὁ τοῦ Ἁλφαίου καὶ   Θαδδαῖος,   Σίμων ὁ Καναναῖος καὶ Ἰούδας
  Sblgnt Mark 3:18    Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ἁλφαίου καὶ   Θαδδαῖον    καὶ Σίμωνα τὸν Καναναῖον καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 14
  Sblgnt Matthew 3:7             δὲ πολλοὺς τῶν Φαρισαίων καὶ   Σαδδουκαίων    ἐρχομένους ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ       
  Sblgnt Matthew 16:1       Καὶ προσελθόντες οἱ Φαρισαῖοι καὶ   Σαδδουκαῖοι    πειράζοντες ἐπηρώτησαν αὐτὸν σημεῖον ἐκ
  Sblgnt Matthew 16:6             τῆς ζύμης τῶν Φαρισαίων καὶ   Σαδδουκαίων.   οἱ δὲ διελογίζοντο ἐν ἑαυτοῖς          
  Sblgnt Matthew 16:11            τῆς ζύμης τῶν Φαρισαίων καὶ   Σαδδουκαίων.   τότε συνῆκαν ὅτι οὐκ εἶπεν             
  Sblgnt Matthew 16:12          τῆς διδαχῆς τῶν Φαρισαίων καὶ   Σαδδουκαίων.   Ἐλθὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς εἰς                  
  Sblgnt Matthew 22:34 Φαρισαῖοι ἀκούσαντες ὅτι ἐφίμωσεν τοὺς   Σαδδουκαίους   συνήχθησαν ἐπὶ τὸ αὐτό. καὶ            
  Sblgnt Mark 12:18        ἐξεθαύμαζον ἐπ’ αὐτῷ. Καὶ ἔρχονται   Σαδδουκαῖοι    πρὸς αὐτόν, οἵτινες λέγουσιν ἀνάστασιν 
  Sblgnt Acts 4:1                  στρατηγὸς τοῦ ἱεροῦ καὶ οἱ   Σαδδουκαῖοι,   διαπονούμενοι διὰ τὸ διδάσκειν αὐτοὺς  
  Sblgnt Acts 23:7           ἐγένετο στάσις τῶν Φαρισαίων καὶ   Σαδδουκαίων,   καὶ ἐσχίσθη τὸ πλῆθος. Σαδδουκαῖοι     
  Sblgnt Acts 23:8        Σαδδουκαίων, καὶ ἐσχίσθη τὸ πλῆθος.   Σαδδουκαῖοι    μὲν γὰρ λέγουσιν μὴ εἶναι              

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Luke 3:33 τοῦ Ναασσὼν τοῦ Ἀμιναδὰβ τοῦ   Ἀδμὶν   τοῦ Ἀρνὶ τοῦ Ἑσρὼμ τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt Acts 28:3 καὶ ἐπιθέντος ἐπὶ τὴν πυράν,   ἔχιδνα   ἀπὸ τῆς θέρμης ἐξελθοῦσα καθῆψε

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 4
  Sblgnt Matthew 3:7    βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα   ἐχιδνῶν,   τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ   
  Sblgnt Matthew 12:34 καρποῦ τὸ δένδρον γινώσκεται. γεννήματα   ἐχιδνῶν,   πῶς δύνασθε ἀγαθὰ λαλεῖν πονηροὶ
  Sblgnt Matthew 23:33       τῶν πατέρων ὑμῶν. ὄφεις γεννήματα   ἐχιδνῶν,   πῶς φύγητε ἀπὸ τῆς κρίσεως      
  Sblgnt Luke 3:7      ὄχλοις βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ· Γεννήματα   ἐχιδνῶν,   τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 54
  Sblgnt Matthew 5:26                    ἕως ἂν ἀποδῷς τὸν ἔσχατον   κοδράντην.     Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Οὐ μοιχεύσεις.         
  Sblgnt Matthew 17:23     τρίτῃ ἡμέρᾳ ἐγερθήσεται. καὶ ἐλυπήθησαν   σφόδρα.        Ἐλθόντων δὲ αὐτῶν εἰς Καφαρναοὺμ            
  Sblgnt Matthew 28:8                 μετὰ φόβου καὶ χαρᾶς μεγάλης   ἔδραμον        ἀπαγγεῖλαι τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ. καὶ         
  Sblgnt Mark 6:55               τοῦ πλοίου εὐθὺς ἐπιγνόντες αὐτὸν   περιέδραμον    ὅλην τὴν χώραν ἐκείνην καὶ                  
  Sblgnt Mark 16:4                           ὁ λίθος, ἦν γὰρ μέγας   σφόδρα.        καὶ εἰσελθοῦσαι εἰς τὸ μνημεῖον             
  Sblgnt Acts 3:7                           αἱ βάσεις αὐτοῦ καὶ τὰ   σφυδρά,        καὶ ἐξαλλόμενος ἔστη καὶ περιεπάτει,        
  Sblgnt Acts 27:16              ἐπιδόντες ἐφερόμεθα. νησίον δέ τι   ὑποδραμόντες   καλούμενον Καῦδα ἰσχύσαμεν μόλις περικρατεῖς
  Sblgnt 1Corinthians 3:19             θεῷ ἐστιν· γέγραπται γάρ· Ὁ   δρασσόμενος    τοὺς σοφοὺς ἐν τῇ πανουργίᾳ                 
  Sblgnt Revelation 12:9                   τῷ οὐρανῷ. καὶ ἐβλήθη ὁ   δράκων         ὁ μέγας, ὁ ὄφις ὁ                           
  Sblgnt Revelation 12:16                  τὸν ποταμὸν ὃν ἔβαλεν ὁ   δράκων         ἐκ τοῦ στόματος αὐτοῦ· καὶ                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 8
  Sblgnt Mark 4:29        ὁ καρπός, εὐθὺς ἀποστέλλει τὸ   δρέπανον,   ὅτι παρέστηκεν ὁ θερισμός. Καὶ
  Sblgnt Revelation 14:14         καὶ ἐν τῇ χειρὶ αὐτοῦ   δρέπανον    ὀξύ. καὶ ἄλλος ἄγγελος ἐξῆλθεν
  Sblgnt Revelation 14:15    ἐπὶ τῆς νεφέλης· Πέμψον τὸ   δρέπανόν    σου καὶ θέρισον, ὅτι ἦλθεν    
  Sblgnt Revelation 14:16  καθήμενος ἐπὶ τῆς νεφέλης τὸ   δρέπανον    αὐτοῦ ἐπὶ τὴν γῆν, καὶ        
  Sblgnt Revelation 14:17     τῷ οὐρανῷ, ἔχων καὶ αὐτὸς   δρέπανον    ὀξύ. καὶ ἄλλος ἄγγελος ἐκ     
  Sblgnt Revelation 14:18      φωνῇ μεγάλῃ τῷ ἔχοντι τὸ   δρέπανον    τὸ ὀξὺ λέγων· Πέμψον σου      
  Sblgnt Revelation 14:18      ὀξὺ λέγων· Πέμψον σου τὸ   δρέπανον    τὸ ὀξὺ καὶ τρύγησον τοὺς      
  Sblgnt Revelation 14:19       καὶ ἔβαλεν ὁ ἄγγελος τὸ   δρέπανον    αὐτοῦ εἰς τὴν γῆν, καὶ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 30
  Sblgnt Matthew 5:22          αὐτοῦ· Ῥακά, ἔνοχος ἔσται τῷ   συνεδρίῳ·        ὃς δ’ ἂν εἴπῃ· Μωρέ,                 
  Sblgnt Matthew 10:17  ἀνθρώπων· παραδώσουσιν γὰρ ὑμᾶς εἰς   συνέδρια,        καὶ ἐν ταῖς συναγωγαῖς αὐτῶν         
  Sblgnt Mark 12:39           ἀσπασμοὺς ἐν ταῖς ἀγοραῖς καὶ   πρωτοκαθεδρίας   ἐν ταῖς συναγωγαῖς καὶ πρωτοκλισίας  
  Sblgnt Mark 13:9     ὑμεῖς ἑαυτούς· παραδώσουσιν ὑμᾶς εἰς   συνέδρια         καὶ εἰς συναγωγὰς δαρήσεσθε καὶ      
  Sblgnt Mark 14:55                δὲ ἀρχιερεῖς καὶ ὅλον τὸ   συνέδριον        ἐζήτουν κατὰ τοῦ Ἰησοῦ μαρτυρίαν     
  Sblgnt Mark 15:1               καὶ γραμματέων καὶ ὅλον τὸ   συνέδριον        δήσαντες τὸν Ἰησοῦν ἀπήνεγκαν καὶ    
  Sblgnt Luke 11:43        τοῖς Φαρισαίοις, ὅτι ἀγαπᾶτε τὴν   πρωτοκαθεδρίαν   ἐν ταῖς συναγωγαῖς καὶ τοὺς          
  Sblgnt John 11:47           οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι   συνέδριον,       καὶ ἔλεγον· Τί ποιοῦμεν ὅτι          
  Sblgnt Acts 5:27                  δὲ αὐτοὺς ἔστησαν ἐν τῷ   συνεδρίῳ.        καὶ ἐπηρώτησεν αὐτοὺς ὁ ἀρχιερεὺς    
  Sblgnt Acts 6:12                  αὐτὸν καὶ ἤγαγον εἰς τὸ   συνέδριον,       ἔστησάν τε μάρτυρας ψευδεῖς λέγοντας·

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 9
  Sblgnt Acts 13:25                      ὡς δὲ ἐπλήρου Ἰωάννης τὸν   δρόμον,           ἔλεγεν· Τί ἐμὲ ὑπονοεῖτε εἶναι;      
  Sblgnt Acts 16:11             αὐτούς. Ἀναχθέντες οὖν ἀπὸ Τρῳάδος   εὐθυδρομήσαμεν    εἰς Σαμοθρᾴκην, τῇ δὲ ἐπιούσῃ        
  Sblgnt Acts 20:24                 τιμίαν ἐμαυτῷ ὡς τελειῶσαι τὸν   δρόμον            μου καὶ τὴν διακονίαν ἣν             
  Sblgnt Acts 21:1         ἀναχθῆναι ἡμᾶς ἀποσπασθέντας ἀπ’ αὐτῶν,   εὐθυδρομήσαντες   ἤλθομεν εἰς τὴν Κῶ, τῇ               
  Sblgnt 1Corinthians 7:35               ἀλλὰ πρὸς τὸ εὔσχημον καὶ   εὐπάρεδρον        τῷ κυρίῳ ἀπερισπάστως. Εἰ δέ         
  Sblgnt 2Corinthians 8:20                τις ἡμᾶς μωμήσηται ἐν τῇ   ἁδρότητι          ταύτῃ τῇ διακονουμένῃ ὑφ’ ἡμῶν,      
  Sblgnt 1Timothy 5:23     ἀλλοτρίαις· σεαυτὸν ἁγνὸν τήρει. μηκέτι   ὑδροπότει,        ἀλλὰ οἴνῳ ὀλίγῳ χρῶ διὰ              
  Sblgnt 2Timothy 4:7               τὸν καλὸν ἀγῶνα ἠγώνισμαι, τὸν   δρόμον            τετέλεκα, τὴν πίστιν τετήρηκα· λοιπὸν
  Sblgnt Hebrews 6:20         τὸ ἐσώτερον τοῦ καταπετάσματος, ὅπου   πρόδρομος         ὑπὲρ ἡμῶν εἰσῆλθεν Ἰησοῦς, κατὰ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 8
  Sblgnt Matthew 12:43        ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου, διέρχεται δι’   ἀνύδρων     τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ οὐχ          
  Sblgnt Matthew 15:17              τὴν κοιλίαν χωρεῖ καὶ εἰς   ἀφεδρῶνα    ἐκβάλλεται; τὰ δὲ ἐκπορευόμενα ἐκ        
  Sblgnt Mark 7:19                   τὴν κοιλίαν, καὶ εἰς τὸν   ἀφεδρῶνα    ἐκπορεύεται;— καθαρίζων πάντα τὰ βρώματα.
  Sblgnt Luke 11:24           ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου, διέρχεται δι’   ἀνύδρων     τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ μὴ           
  Sblgnt Luke 14:2                   καὶ ἰδοὺ ἄνθρωπός τις ἦν   ὑδρωπικὸς   ἔμπροσθεν αὐτοῦ. καὶ ἀποκριθεὶς ὁ        
  Sblgnt Luke 22:44    ἐκτενέστερον προσηύχετο· καὶ ἐγένετο ὁ   ἱδρὼς       αὐτοῦ ὡσεὶ θρόμβοι αἵματος καταβαίνοντες 
  Sblgnt John 18:1              αὐτοῦ πέραν τοῦ χειμάρρου τοῦ   Κεδρὼν      ὅπου ἦν κῆπος, εἰς ὃν                    
  Sblgnt Acts 27:18     χαλάσαντες τὸ σκεῦος, οὕτως ἐφέροντο.   σφοδρῶς     δὲ χειμαζομένων ἡμῶν τῇ ἑξῆς             

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 4
  Sblgnt 1Corinthians 7:37              ἕστηκεν ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτοῦ   ἑδραῖος    μὴ ἔχων ἀνάγκην, ἐξουσίαν δὲ              
  Sblgnt 1Corinthians 15:58   Χριστοῦ. Ὥστε, ἀδελφοί μου ἀγαπητοί,   ἑδραῖοι    γίνεσθε, ἀμετακίνητοι, περισσεύοντες ἐν τῷ
  Sblgnt Colossians 1:23    ἐπιμένετε τῇ πίστει τεθεμελιωμένοι καὶ   ἑδραῖοι    καὶ μὴ μετακινούμενοι ἀπὸ τῆς             
  Sblgnt 1Timothy 3:15            ἐκκλησία θεοῦ ζῶντος, στῦλος καὶ   ἑδραίωμα   τῆς ἀληθείας· καὶ ὁμολογουμένως μέγα      

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 3
  Sblgnt Luke 11:54        καὶ ἀποστοματίζειν αὐτὸν περὶ πλειόνων,   ἐνεδρεύοντες    αὐτὸν θηρεῦσαί τι ἐκ τοῦ               
  Sblgnt Acts 23:21                      σὺ οὖν μὴ πεισθῇς αὐτοῖς,   ἐνεδρεύουσιν    γὰρ αὐτὸν ἐξ αὐτῶν ἄνδρες              
  Sblgnt 1Corinthians 9:13      ἱεροῦ ἐσθίουσιν, οἱ τῷ θυσιαστηρίῳ   παρεδρεύοντες   τῷ θυσιαστηρίῳ συμμερίζονται; οὕτως καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 2
  Sblgnt 2Peter 2:17              προφήτου παραφρονίαν. Οὗτοί εἰσιν πηγαὶ   ἄνυδροι   καὶ ὁμίχλαι ὑπὸ λαίλαπος ἐλαυνόμεναι,       
  Sblgnt Jude 1:12   συνευωχούμενοι, ἀφόβως ἑαυτοὺς ποιμαίνοντες, νεφέλαι   ἄνυδροι   ὑπὸ ἀνέμων παραφερόμεναι, δένδρα φθινοπωρινὰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Acts 24:24 τινὰς παραγενόμενος ὁ Φῆλιξ σὺν   Δρουσίλλῃ   τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ οὔσῃ Ἰουδαίᾳ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 89
  Sblgnt Matthew 1:15      Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἐλεάζαρ,   Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, 
  Sblgnt Matthew 13:30 τοῖς θερισταῖς· Συλλέξατε πρῶτον τὰ   ζιζάνια    καὶ δήσατε αὐτὰ εἰς δέσμας       
  Sblgnt Mark 4:17      λαμβάνουσιν αὐτόν, καὶ οὐκ ἔχουσιν   ῥίζαν      ἐν ἑαυτοῖς ἀλλὰ πρόσκαιροί εἰσιν,
  Sblgnt Luke 8:13           δέχονται τὸν λόγον, καὶ οὗτοι   ῥίζαν      οὐκ ἔχουσιν, οἳ πρὸς καιρὸν      
  Sblgnt John 11:5               τὴν ἀδελφὴν αὐτῆς καὶ τὸν   Λάζαρον.   ὡς οὖν ἤκουσεν ὅτι ἀσθενεῖ,      
  Sblgnt John 11:43    ταῦτα εἰπὼν φωνῇ μεγάλῃ ἐκραύγασεν·   Λάζαρε,    δεῦρο ἔξω. ἐξῆλθεν ὁ τεθνηκὼς    
  Sblgnt John 12:1             ἦλθεν εἰς Βηθανίαν, ὅπου ἦν   Λάζαρος,   ὃν ἤγειρεν ἐκ νεκρῶν Ἰησοῦς.     
  Sblgnt Acts 10:38       ἐκήρυξεν Ἰωάννης, Ἰησοῦν τὸν ἀπὸ   Ναζαρέθ,   ὡς ἔχρισεν αὐτὸν ὁ θεὸς          
  Sblgnt Romans 11:9           καὶ Δαυὶδ λέγει· Γενηθήτω ἡ   τράπεζα    αὐτῶν εἰς παγίδα καὶ εἰς         
  Sblgnt Romans 11:18           δὲ κατακαυχᾶσαι, οὐ σὺ τὴν   ῥίζαν      βαστάζεις ἀλλὰ ἡ ῥίζα σέ.        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 212
  Sblgnt Mark 1:19                 ὀλίγον εἶδεν Ἰάκωβον τὸν τοῦ   Ζεβεδαίου       καὶ Ἰωάννην τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ,   
  Sblgnt Acts 10:6            τινα ὃς ἐπικαλεῖται Πέτρος· οὗτος   ξενίζεται       παρά τινι Σίμωνι βυρσεῖ, ᾧ       
  Sblgnt Acts 18:25                    τὴν ὁδὸν τοῦ κυρίου, καὶ   ζέων            τῷ πνεύματι ἐλάλει καὶ ἐδίδασκεν 
  Sblgnt Acts 22:24          εἰς τὴν παρεμβολήν, εἴπας μάστιξιν   ἀνετάζεσθαι     αὐτὸν ἵνα ἐπιγνῷ δι’ ἣν          
  Sblgnt Romans 4:5               ἐπὶ τὸν δικαιοῦντα τὸν ἀσεβῆ,   λογίζεται       ἡ πίστις αὐτοῦ εἰς δικαιοσύνην,  
  Sblgnt Romans 16:21             ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ μεθ’ ὑμῶν.   Ἀσπάζεται       ὑμᾶς Τιμόθεος ὁ συνεργός μου,    
  Sblgnt Galatians 1:23                  Ὁ διώκων ἡμᾶς ποτε νῦν   εὐαγγελίζεται   τὴν πίστιν ἥν ποτε ἐπόρθει,      
  Sblgnt 1Thessalonians 4:11           καὶ πράσσειν τὰ ἴδια καὶ   ἐργάζεσθαι      ταῖς χερσὶν ὑμῶν, καθὼς ὑμῖν     
  Sblgnt James 1:20             γὰρ ἀνδρὸς δικαιοσύνην θεοῦ οὐκ   ἐργάζεται.      διὸ ἀποθέμενοι πᾶσαν ῥυπαρίαν καὶ
  Sblgnt James 3:7              πετεινῶν ἑρπετῶν τε καὶ ἐναλίων   δαμάζεται       καὶ δεδάμασται τῇ φύσει τῇ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 278
  Sblgnt Matthew 2:13             εἴπω σοι· μέλλει γὰρ Ἡρῴδης   ζητεῖν      τὸ παιδίον τοῦ ἀπολέσαι αὐτό.         
  Sblgnt Matthew 7:7       ὑμᾶς. Αἰτεῖτε, καὶ δοθήσεται ὑμῖν·   ζητεῖτε,    καὶ εὑρήσετε· κρούετε, καὶ ἀνοιγήσεται
  Sblgnt Mark 14:1                 ἄζυμα μετὰ δύο ἡμέρας. καὶ   ἐζήτουν     οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ γραμματεῖς        
  Sblgnt John 4:27            ἐλάλει· οὐδεὶς μέντοι εἶπεν· Τί   ζητεῖς;     ἢ τί λαλεῖς μετ’ αὐτῆς;               
  Sblgnt John 8:50                    ἀτιμάζετέ με. ἐγὼ δὲ οὐ   ζητῶ        τὴν δόξαν μου· ἔστιν ὁ                
  Sblgnt John 18:8                       ἐγώ εἰμι· εἰ οὖν ἐμὲ   ζητεῖτε,    ἄφετε τούτους ὑπάγειν· ἵνα πληρωθῇ    
  Sblgnt Acts 13:45        οἱ Ἰουδαῖοι τοὺς ὄχλους ἐπλήσθησαν   ζήλου       καὶ ἀντέλεγον τοῖς ὑπὸ Παύλου         
  Sblgnt Romans 10:3          θεοῦ δικαιοσύνην, καὶ τὴν ἰδίαν   ζητοῦντες   στῆσαι, τῇ δικαιοσύνῃ τοῦ θεοῦ        
  Sblgnt 2Corinthians 13:4     ἡμεῖς ἀσθενοῦμεν ἐν αὐτῷ, ἀλλὰ   ζήσομεν     σὺν αὐτῷ ἐκ δυνάμεως θεοῦ             
  Sblgnt 1Timothy 6:4      μηδὲν ἐπιστάμενος, ἀλλὰ νοσῶν περὶ   ζητήσεις    καὶ λογομαχίας, ἐξ ὧν γίνεται         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 14
  Sblgnt Matthew 1:8         Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ὀζίαν,         Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ,  
  Sblgnt Matthew 1:9         Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν,   Ὀζίας          δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ 
  Sblgnt Matthew 11:21        ὅτι οὐ μετενόησαν· Οὐαί σοι,   Χοραζίν·       οὐαί σοι, Βηθσαϊδά· ὅτι εἰ      
  Sblgnt Matthew 13:25       αὐτοῦ ὁ ἐχθρὸς καὶ ἐπέσπειρεν   ζιζάνια        ἀνὰ μέσον τοῦ σίτου καὶ         
  Sblgnt Matthew 13:26         ἐποίησεν, τότε ἐφάνη καὶ τὰ   ζιζάνια.       προσελθόντες δὲ οἱ δοῦλοι τοῦ   
  Sblgnt Matthew 13:29    φησιν· Οὔ, μήποτε συλλέγοντες τὰ   ζιζάνια        ἐκριζώσητε ἅμα αὐτοῖς τὸν σῖτον·
  Sblgnt Matthew 13:30 τοῖς θερισταῖς· Συλλέξατε πρῶτον τὰ   ζιζάνια        καὶ δήσατε αὐτὰ εἰς δέσμας      
  Sblgnt Matthew 13:36   Διασάφησον ἡμῖν τὴν παραβολὴν τῶν   ζιζανίων       τοῦ ἀγροῦ. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς      
  Sblgnt Matthew 13:38           υἱοὶ τῆς βασιλείας· τὰ δὲ   ζιζάνιά        εἰσιν οἱ υἱοὶ τοῦ πονηροῦ,      
  Sblgnt Matthew 25:27          βαλεῖν τὰ ἀργύριά μου τοῖς   τραπεζίταις,   καὶ ἐλθὼν ἐγὼ ἐκομισάμην ἂν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 343
  Sblgnt Mark 11:9                 οἱ προάγοντες καὶ οἱ ἀκολουθοῦντες   ἔκραζον·         Ὡσαννά· Εὐλογημένος ὁ ἐρχόμενος ἐν     
  Sblgnt Mark 12:43                       ἔβαλεν τῶν βαλλόντων εἰς τὸ   γαζοφυλάκιον·    πάντες γὰρ ἐκ τοῦ περισσεύοντος        
  Sblgnt Luke 2:46                             εὗρον αὐτὸν ἐν τῷ ἱερῷ   καθεζόμενον      ἐν μέσῳ τῶν διδασκάλων καὶ             
  Sblgnt John 15:13              ἀγαπᾶτε ἀλλήλους καθὼς ἠγάπησα ὑμᾶς·   μείζονα          ταύτης ἀγάπην οὐδεὶς ἔχει, ἵνα         
  Sblgnt Acts 4:21                           διὰ τὸν λαόν, ὅτι πάντες   ἐδόξαζον         τὸν θεὸν ἐπὶ τῷ γεγονότι·              
  Sblgnt Acts 14:22                   εἰς Ἰκόνιον καὶ εἰς Ἀντιόχειαν,   ἐπιστηρίζοντες   τὰς ψυχὰς τῶν μαθητῶν, παρακαλοῦντες   
  Sblgnt 1Corinthians 16:20             τῇ κατ’ οἶκον αὐτῶν ἐκκλησίᾳ.   ἀσπάζονται       ὑμᾶς οἱ ἀδελφοὶ πάντες. ἀσπάσασθε      
  Sblgnt Ephesians 4:3      μακροθυμίας, ἀνεχόμενοι ἀλλήλων ἐν ἀγάπῃ,   σπουδάζοντες     τηρεῖν τὴν ἑνότητα τοῦ πνεύματος       
  Sblgnt Hebrews 6:16               ἐπαγγελίας. ἄνθρωποι γὰρ κατὰ τοῦ   μείζονος         ὀμνύουσιν, καὶ πάσης αὐτοῖς ἀντιλογίας 
  Sblgnt Hebrews 9:11                    τῶν γενομένων ἀγαθῶν διὰ τῆς   μείζονος         καὶ τελειοτέρας σκηνῆς οὐ χειροποιήτου,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 36
  Sblgnt Matthew 16:6           Ὁρᾶτε καὶ προσέχετε ἀπὸ τῆς   ζύμης            τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων. οἱ     
  Sblgnt Matthew 21:5               ὄνον καὶ ἐπὶ πῶλον υἱὸν   ὑποζυγίου.       πορευθέντες δὲ οἱ μαθηταὶ καὶ         
  Sblgnt Matthew 26:17              παραδῷ. Τῇ δὲ πρώτῃ τῶν   ἀζύμων           προσῆλθον οἱ μαθηταὶ τῷ Ἰησοῦ         
  Sblgnt Mark 14:12                  Καὶ τῇ πρώτῃ ἡμέρᾳ τῶν   ἀζύμων,          ὅτε τὸ πάσχα ἔθυον, λέγουσιν          
  Sblgnt Luke 22:7                     Ἦλθεν δὲ ἡ ἡμέρα τῶν   ἀζύμων,          ᾗ ἔδει θύεσθαι τὸ πάσχα·              
  Sblgnt 1Corinthians 5:7       ἦτε νέον φύραμα, καθώς ἐστε   ἄζυμοι.          καὶ γὰρ τὸ πάσχα ἡμῶν                 
  Sblgnt 1Corinthians 5:8      κακίας καὶ πονηρίας, ἀλλ’ ἐν   ἀζύμοις          εἰλικρινείας καὶ ἀληθείας. Ἔγραψα ὑμῖν
  Sblgnt 2Corinthians 6:14 πλατύνθητε καὶ ὑμεῖς. Μὴ γίνεσθε   ἑτεροζυγοῦντες   ἀπίστοις· τίς γὰρ μετοχὴ δικαιοσύνῃ   
  Sblgnt Galatians 5:9         ἐκ τοῦ καλοῦντος ὑμᾶς. μικρὰ   ζύμη             ὅλον τὸ φύραμα ζυμοῖ. ἐγὼ             
  Sblgnt Philippians 4:3           ναὶ ἐρωτῶ καὶ σέ, γνήσιε   σύζυγε,          συλλαμβάνου αὐταῖς, αἵτινες ἐν τῷ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 375
  Sblgnt Luke 17:6              ἐλέγετε ἂν τῇ συκαμίνῳ ταύτῃ·   Ἐκριζώθητι   καὶ φυτεύθητι ἐν τῇ θαλάσσῃ·     
  Sblgnt John 5:26                    οὕτως καὶ τῷ υἱῷ ἔδωκεν   ζωὴν         ἔχειν ἐν ἑαυτῷ· καὶ ἐξουσίαν     
  Sblgnt Acts 2:22            τοὺς λόγους τούτους. Ἰησοῦν τὸν   Ναζωραῖον,   ἄνδρα ἀποδεδειγμένον ἀπὸ τοῦ θεοῦ
  Sblgnt Acts 7:38             πατέρων ἡμῶν, ὃς ἐδέξατο λόγια   ζῶντα        δοῦναι ἡμῖν, ᾧ οὐκ ἠθέλησαν      
  Sblgnt Acts 8:33                      αἴρεται ἀπὸ τῆς γῆς ἡ   ζωὴ          αὐτοῦ. ἀποκριθεὶς δὲ ὁ εὐνοῦχος  
  Sblgnt Romans 7:10                       μοι ἡ ἐντολὴ ἡ εἰς   ζωὴν         αὕτη εἰς θάνατον· ἡ γὰρ          
  Sblgnt Romans 9:26        ὑμεῖς, ἐκεῖ κληθήσονται υἱοὶ θεοῦ   ζῶντος.      Ἠσαΐας δὲ κράζει ὑπὲρ τοῦ        
  Sblgnt 1John 5:9            λαμβάνομεν, ἡ μαρτυρία τοῦ θεοῦ   μείζων       ἐστίν, ὅτι αὕτη ἐστὶν ἡ          
  Sblgnt Jude 1:21              κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ εἰς   ζωὴν         αἰώνιον. καὶ οὓς μὲν ἐλεᾶτε      
  Sblgnt Revelation 19:20 τοὺς προσκυνοῦντας τῇ εἰκόνι αὐτοῦ·   ζῶντες       ἐβλήθησαν οἱ δύο εἰς τὴν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Acts 6:2 τὸν λόγον τοῦ θεοῦ διακονεῖν   τραπέζαις·   ἐπισκέψασθε δέ, ἀδελφοί, ἄνδρας ἐξ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 107
  Sblgnt Matthew 16:3                    οὐρανός· καὶ πρωΐ· Σήμερον χειμών,   πυρράζει         γὰρ στυγνάζων ὁ οὐρανός. τὸ    
  Sblgnt Matthew 26:74                          δῆλόν σε ποιεῖ· τότε ἤρξατο   καταθεματίζειν   καὶ ὀμνύειν ὅτι Οὐκ οἶδα       
  Sblgnt Mark 2:12                       πάντων, ὥστε ἐξίστασθαι πάντας καὶ   δοξάζειν         τὸν θεὸν λέγοντας ὅτι Οὕτως    
  Sblgnt Mark 9:18                         αὐτὸν καταλάβῃ ῥήσσει αὐτόν, καὶ   ἀφρίζει          καὶ τρίζει τοὺς ὀδόντας καὶ    
  Sblgnt Luke 11:23                                  ὁ μὴ συνάγων μετ’ ἐμοῦ   σκορπίζει.       Ὅταν τὸ ἀκάθαρτον πνεῦμα ἐξέλθῃ
  Sblgnt Romans 12:2                           ἀνακαινώσει τοῦ νοός, εἰς τὸ   δοκιμάζειν       ὑμᾶς τί τὸ θέλημα τοῦ          
  Sblgnt 1Corinthians 7:4                        ἀνὴρ τοῦ ἰδίου σώματος οὐκ   ἐξουσιάζει       ἀλλὰ ἡ γυνή. μὴ ἀποστερεῖτε    
  Sblgnt 1Corinthians 8:13              Χριστὸν ἁμαρτάνετε. διόπερ εἰ βρῶμα   σκανδαλίζει      τὸν ἀδελφόν μου, οὐ μὴ         
  Sblgnt 1Thessalonians 4:11 ἀδελφοί, περισσεύειν μᾶλλον, καὶ φιλοτιμεῖσθαι   ἡσυχάζειν        καὶ πράσσειν τὰ ἴδια καὶ       
  Sblgnt 2Thessalonians 1:3                   ὑπεραυξάνει ἡ πίστις ὑμῶν καὶ   πλεονάζει        ἡ ἀγάπη ἑνὸς ἑκάστου πάντων    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 6
  Sblgnt Matthew 19:6                 μία. ὃ οὖν ὁ θεὸς   συνέζευξεν   ἄνθρωπος μὴ χωριζέτω. λέγουσιν αὐτῷ·
  Sblgnt Mark 10:9                   σάρξ· ὃ οὖν ὁ θεὸς   συνέζευξεν   ἄνθρωπος μὴ χωριζέτω. Καὶ εἰς       
  Sblgnt Luke 2:24         εἰρημένον ἐν τῷ νόμῳ κυρίου,   ζεῦγος       τρυγόνων ἢ δύο νοσσοὺς περιστερῶν.  
  Sblgnt Luke 14:19   με παρῃτημένον. καὶ ἕτερος εἶπεν·   Ζεύγη        βοῶν ἠγόρασα πέντε καὶ πορεύομαι    
  Sblgnt Acts 20:13   γὰρ διατεταγμένος ἦν μέλλων αὐτὸς   πεζεύειν.    ὡς δὲ συνέβαλλεν ἡμῖν εἰς           
  Sblgnt Acts 27:40       τὴν θάλασσαν, ἅμα ἀνέντες τὰς   ζευκτηρίας   τῶν πηδαλίων, καὶ ἐπάραντες τὸν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 25
  Sblgnt Matthew 6:16       γίνεσθε ὡς οἱ ὑποκριταὶ σκυθρωποί,   ἀφανίζουσιν    γὰρ τὰ πρόσωπα αὐτῶν ὅπως              
  Sblgnt Matthew 21:28      πρώτῳ εἶπεν· Τέκνον, ὕπαγε σήμερον   ἐργάζου        ἐν τῷ ἀμπελῶνι. ὁ δὲ                   
  Sblgnt Luke 12:24             κόρακας ὅτι οὐ σπείρουσιν οὐδὲ   θερίζουσιν,    οἷς οὐκ ἔστιν ταμεῖον οὐδὲ             
  Sblgnt Luke 21:23                ἐν γαστρὶ ἐχούσαις καὶ ταῖς   θηλαζούσαις    ἐν ἐκείναις ταῖς ἡμέραις· ἔσται        
  Sblgnt Galatians 6:12  θέλουσιν εὐπροσωπῆσαι ἐν σαρκί, οὗτοι   ἀναγκάζουσιν   ὑμᾶς περιτέμνεσθαι, μόνον ἵνα τῷ       
  Sblgnt 1Timothy 6:9    πολλὰς ἀνοήτους καὶ βλαβεράς, αἵτινες   βυθίζουσι      τοὺς ἀνθρώπους εἰς ὄλεθρον καὶ         
  Sblgnt Hebrews 9:13           καὶ ταύρων καὶ σποδὸς δαμάλεως   ῥαντίζουσα     τοὺς κεκοινωμένους ἁγιάζει πρὸς τὴν    
  Sblgnt James 3:6                   σπιλοῦσα ὅλον τὸ σῶμα καὶ   φλογίζουσα     τὸν τροχὸν τῆς γενέσεως καὶ            
  Sblgnt 1Peter 3:5                   καὶ αἱ ἅγιαι γυναῖκες αἱ   ἐλπίζουσαι     εἰς θεὸν ἐκόσμουν ἑαυτάς, ὑποτασσόμεναι
  Sblgnt Revelation 7:10             ἐν ταῖς χερσὶν αὐτῶν· καὶ   κράζουσι       φωνῇ μεγάλῃ λέγοντες· Ἡ σωτηρία        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 28
  Sblgnt Matthew 14:13     ἀκούσαντες οἱ ὄχλοι ἠκολούθησαν αὐτῷ   πεζῇ        ἀπὸ τῶν πόλεων. καὶ ἐξελθὼν     
  Sblgnt Mark 6:33          ὑπάγοντας καὶ ἐπέγνωσαν πολλοί, καὶ   πεζῇ        ἀπὸ πασῶν τῶν πόλεων συνέδραμον 
  Sblgnt Luke 11:36                    ὅταν ὁ λύχνος τῇ ἀστραπῇ   φωτίζῃ      σε. Ἐν δὲ τῷ λαλῆσαι            
  Sblgnt Luke 18:5                    ἵνα μὴ εἰς τέλος ἐρχομένη   ὑπωπιάζῃ    με. εἶπεν δὲ ὁ κύριος·          
  Sblgnt John 4:51                    λέγοντες ὅτι ὁ παῖς αὐτοῦ   ζῇ.         ἐπύθετο οὖν τὴν ὥραν παρ’       
  Sblgnt Romans 6:10              ἁμαρτίᾳ ἀπέθανεν ἐφάπαξ· ὃ δὲ   ζῇ,         ζῇ τῷ θεῷ. οὕτως καὶ            
  Sblgnt Romans 16:2                          αὐτῇ ἐν ᾧ ἂν ὑμῶν   χρῄζῃ       πράγματι, καὶ γὰρ αὐτὴ προστάτις
  Sblgnt 1Corinthians 7:5                   τὸ αὐτὸ ἦτε, ἵνα μὴ   πειράζῃ     ὑμᾶς ὁ Σατανᾶς διὰ τὴν          
  Sblgnt 1Corinthians 7:39         Γυνὴ δέδεται ἐφ’ ὅσον χρόνον   ζῇ          ὁ ἀνὴρ αὐτῆς· ἐὰν δὲ            
  Sblgnt 2Corinthians 12:7        σαρκί, ἄγγελος Σατανᾶ, ἵνα με   κολαφίζῃ,   ἵνα μὴ ὑπεραίρωμαι. ὑπὲρ τούτου 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ζ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 37
  Sblgnt John 5:21                       καὶ ὁ υἱὸς οὓς θέλει   ζῳοποιεῖ.      οὐδὲ γὰρ ὁ πατὴρ κρίνει         
  Sblgnt John 6:63               πρότερον; τὸ πνεῦμά ἐστιν τὸ   ζῳοποιοῦν,     ἡ σὰρξ οὐκ ὠφελεῖ οὐδέν·        
  Sblgnt Romans 4:17         κατέναντι οὗ ἐπίστευσεν θεοῦ τοῦ   ζῳοποιοῦντος   τοὺς νεκροὺς καὶ καλοῦντος τὰ   
  Sblgnt Hebrews 13:11   σκηνῇ λατρεύοντες. ὧν γὰρ εἰσφέρεται   ζῴων           τὸ αἷμα περὶ ἁμαρτίας εἰς       
  Sblgnt Revelation 4:7          ὡς ἀνθρώπου, καὶ τὸ τέταρτον   ζῷον           ὅμοιον ἀετῷ πετομένῳ· καὶ τὰ    
  Sblgnt Revelation 5:14           τῶν αἰώνων. καὶ τὰ τέσσαρα   ζῷα            ἔλεγον· Ἀμήν. καὶ οἱ πρεσβύτεροι
  Sblgnt Revelation 6:5         τὴν τρίτην, ἤκουσα τοῦ τρίτου   ζῴου           λέγοντος· Ἔρχου. καὶ εἶδον, καὶ 
  Sblgnt Revelation 6:7   τετάρτην, ἤκουσα φωνὴν τοῦ τετάρτου   ζῴου           λέγοντος· Ἔρχου. καὶ εἶδον, καὶ 
  Sblgnt Revelation 7:11     τῶν πρεσβυτέρων καὶ τῶν τεσσάρων   ζῴων,          καὶ ἔπεσαν ἐνώπιον τοῦ θρόνου   
  Sblgnt Revelation 19:4       εἴκοσι τέσσαρες καὶ τὰ τέσσαρα   ζῷα,           καὶ προσεκύνησαν τῷ θεῷ τῷ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 703
  Sblgnt Matthew 26:59                       κατὰ τοῦ Ἰησοῦ ὅπως αὐτὸν   θανατώσωσιν,    καὶ οὐχ εὗρον πολλῶν προσελθόντων         
  Sblgnt Mark 5:13                        καὶ ἐξελθόντα τὰ πνεύματα τὰ   ἀκάθαρτα        εἰσῆλθον εἰς τοὺς χοίρους, καὶ            
  Sblgnt Luke 3:31                           τοῦ Μεννὰ τοῦ Ματταθὰ τοῦ   Ναθὰμ           τοῦ Δαυὶδ τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ                  
  Sblgnt Luke 7:22     τυφλοὶ ἀναβλέπουσιν, χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ   καθαρίζονται,   κωφοὶ ἀκούουσιν, νεκροὶ ἐγείρονται, πτωχοὶ
  Sblgnt Luke 11:39                       τοῦ ποτηρίου καὶ τοῦ πίνακος   καθαρίζετε,     τὸ δὲ ἔσωθεν ὑμῶν γέμει                   
  Sblgnt Luke 20:36                 γαμοῦσιν οὔτε γαμίζονται· οὐδὲ γὰρ   ἀποθανεῖν       ἔτι δύνανται, ἰσάγγελοι γάρ εἰσιν         
  Sblgnt Acts 5:16              ἀσθενεῖς καὶ ὀχλουμένους ὑπὸ πνευμάτων   ἀκαθάρτων,      οἵτινες ἐθεραπεύοντο ἅπαντες. Ἀναστὰς δὲ  
  Sblgnt Romans 2:19             διαφέροντα κατηχούμενος ἐκ τοῦ νόμου,   πέποιθάς        τε σεαυτὸν ὁδηγὸν εἶναι τυφλῶν,           
  Sblgnt Romans 6:9              ἐγερθεὶς ἐκ νεκρῶν οὐκέτι ἀποθνῄσκει,   θάνατος         αὐτοῦ οὐκέτι κυριεύει· ὃ γὰρ              
  Sblgnt Romans 6:16                    ᾧ ὑπακούετε, ἤτοι ἁμαρτίας εἰς   θάνατον         ἢ ὑπακοῆς εἰς δικαιοσύνην; χάρις          

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 2430
  Sblgnt Luke 9:44                      εἶπεν πρὸς τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ·   Θέσθε          ὑμεῖς εἰς τὰ ὦτα ὑμῶν                    
  Sblgnt Acts 5:16        ὀχλουμένους ὑπὸ πνευμάτων ἀκαθάρτων, οἵτινες   ἐθεραπεύοντο   ἅπαντες. Ἀναστὰς δὲ ὁ ἀρχιερεὺς          
  Sblgnt Acts 11:13                           ἄγγελον ἐν τῷ οἴκῳ αὐτοῦ   σταθέντα       καὶ εἰπόντα· Ἀπόστειλον εἰς Ἰόππην       
  Sblgnt Romans 1:21           αὐτοὺς ἀναπολογήτους, διότι γνόντες τὸν   θεὸν           οὐχ ὡς θεὸν ἐδόξασαν ἢ                   
  Sblgnt Romans 2:18                           ἐν θεῷ καὶ γινώσκεις τὸ   θέλημα         καὶ δοκιμάζεις τὰ διαφέροντα κατηχούμενος
  Sblgnt Colossians 3:12                 Ἐνδύσασθε οὖν ὡς ἐκλεκτοὶ τοῦ   θεοῦ,          ἅγιοι καὶ ἠγαπημένοι, σπλάγχνα οἰκτιρμοῦ,
  Sblgnt Titus 2:13                   ἐπιφάνειαν τῆς δόξης τοῦ μεγάλου   θεοῦ           καὶ σωτῆρος ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ,          
  Sblgnt Hebrews 13:15                   θυσίαν αἰνέσεως διὰ παντὸς τῷ   θεῷ,           τοῦτ’ ἔστιν καρπὸν χειλέων ὁμολογούντων  
  Sblgnt Revelation 4:8                    Ἅγιος ἅγιος ἅγιος κύριος, ὁ   θεός,          ὁ παντοκράτωρ, ὁ ἦν καὶ                  
  Sblgnt Revelation 19:13                      ὄνομα αὐτοῦ ὁ Λόγος τοῦ   Θεοῦ.          καὶ τὰ στρατεύματα τὰ ἐν                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1508
  Sblgnt Matthew 10:26           τοὺς οἰκιακοὺς αὐτοῦ. Μὴ οὖν   φοβηθῆτε        αὐτούς· οὐδὲν γάρ ἐστιν κεκαλυμμένον
  Sblgnt Matthew 16:21         ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς δεικνύειν τοῖς   μαθηταῖς        αὐτοῦ ὅτι δεῖ αὐτὸν εἰς             
  Sblgnt Matthew 19:4              κτίσας ἀπ’ ἀρχῆς ἄρσεν καὶ   θῆλυ            ἐποίησεν αὐτοὺς καὶ εἶπεν· Ἕνεκα    
  Sblgnt Matthew 21:21                ἐὰν ἔχητε πίστιν καὶ μὴ   διακριθῆτε,     οὐ μόνον τὸ τῆς συκῆς               
  Sblgnt Matthew 21:42 ὃν ἀπεδοκίμασαν οἱ οἰκοδομοῦντες οὗτος   ἐγενήθη         εἰς κεφαλὴν γωνίας· παρὰ κυρίου     
  Sblgnt Matthew 22:12                ἔχων ἔνδυμα γάμου; ὁ δὲ   ἐφιμώθη.        τότε ὁ βασιλεὺς εἶπεν τοῖς          
  Sblgnt Matthew 27:57            τοὔνομα Ἰωσήφ, ὃς καὶ αὐτὸς   ἐμαθητεύθη      τῷ Ἰησοῦ· οὗτος προσελθὼν τῷ        
  Sblgnt Luke 21:14          ταῖς καρδίαις ὑμῶν μὴ προμελετᾶν   ἀπολογηθῆναι,   ἐγὼ γὰρ δώσω ὑμῖν στόμα             
  Sblgnt Acts 1:18       πρηνὴς γενόμενος ἐλάκησεν μέσος, καὶ   ἐξεχύθη         πάντα τὰ σπλάγχνα αὐτοῦ. καὶ        
  Sblgnt Acts 5:2               παρὰ τοὺς πόδας τῶν ἀποστόλων   ἔθηκεν.         εἶπεν δὲ ὁ Πέτρος· Ἁνανία,          

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 138
  Sblgnt Matthew 1:12    μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν   Σαλαθιήλ,    Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ,               
  Sblgnt Matthew 5:1                           ἀνέβη εἰς τὸ ὄρος· καὶ   καθίσαντος   αὐτοῦ προσῆλθαν αὐτῷ οἱ μαθηταὶ                    
  Sblgnt John 19:35                   καὶ ὁ ἑωρακὼς μεμαρτύρηκεν, καὶ   ἀληθινὴ      αὐτοῦ ἐστιν ἡ μαρτυρία, καὶ                        
  Sblgnt Acts 9:40                        πρὸς τὸ σῶμα εἶπεν· Ταβιθά,   ἀνάστηθι.    ἡ δὲ ἤνοιξεν τοὺς ὀφθαλμοὺς                        
  Sblgnt Acts 11:5                 ὡς ὀθόνην μεγάλην τέσσαρσιν ἀρχαῖς   καθιεμένην   ἐκ τοῦ οὐρανοῦ, καὶ ἦλθεν                          
  Sblgnt 2Timothy 4:2             βασιλείαν αὐτοῦ· κήρυξον τὸν λόγον,   ἐπίστηθι     εὐκαίρως ἀκαίρως, ἔλεγξον, ἐπιτίμησον, παρακάλεσον,
  Sblgnt James 2:3                            καὶ τῷ πτωχῷ εἴπητε· Σὺ   στῆθι        ἢ κάθου ἐκεῖ ὑπὸ τὸ                                
  Sblgnt Revelation 3:14                        ὁ μάρτυς ὁ πιστὸς καὶ   ἀληθινός,    ἡ ἀρχὴ τῆς κτίσεως τοῦ                             
  Sblgnt Revelation 19:9                    λέγει μοι· Οὗτοι οἱ λόγοι   ἀληθινοὶ     τοῦ θεοῦ εἰσιν. καὶ ἔπεσα                          
  Sblgnt Revelation 22:6                    Οὗτοι οἱ λόγοι πιστοὶ καὶ   ἀληθινοί,    καὶ ὁ κύριος, ὁ θεὸς                               

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 209
  Sblgnt Matthew 13:5          ἐξανέτειλεν διὰ τὸ μὴ ἔχειν   βάθος        γῆς, ἡλίου δὲ ἀνατείλαντος ἐκαυματίσθη
  Sblgnt Luke 5:17    Φαρισαῖοι καὶ νομοδιδάσκαλοι οἳ ἦσαν   ἐληλυθότες   ἐκ πάσης κώμης τῆς Γαλιλαίας          
  Sblgnt Acts 4:18    καὶ καλέσαντες αὐτοὺς παρήγγειλαν τὸ   καθόλου      μὴ φθέγγεσθαι μηδὲ διδάσκειν ἐπὶ      
  Sblgnt Acts 5:37        κἀκεῖνος ἀπώλετο καὶ πάντες ὅσοι   ἐπείθοντο    αὐτῷ διεσκορπίσθησαν. καὶ τὰ νῦν      
  Sblgnt Romans 9:11     γὰρ γεννηθέντων μηδὲ πραξάντων τι   ἀγαθὸν       ἢ φαῦλον, ἵνα ἡ κατ’                  
  Sblgnt Romans 11:33            ἵνα τοὺς πάντας ἐλεήσῃ. Ὦ   βάθος        πλούτου καὶ σοφίας καὶ γνώσεως        
  Sblgnt 1Peter 2:7   τιμὴ τοῖς πιστεύουσιν· ἀπιστοῦσιν δὲ   λίθος        ὃν ἀπεδοκίμασαν οἱ οἰκοδομοῦντες οὗτος
  Sblgnt 1Peter 2:14    εἰς ἐκδίκησιν κακοποιῶν ἔπαινον δὲ   ἀγαθοποιῶν   (ὅτι οὕτως ἐστὶν τὸ θέλημα            
  Sblgnt 1Peter 4:13      ὡς ξένου ὑμῖν συμβαίνοντος, ἀλλὰ   καθὸ         κοινωνεῖτε τοῖς τοῦ Χριστοῦ παθήμασιν 
  Sblgnt 3John 1:11                 μιμοῦ τὸ κακὸν ἀλλὰ τὸ   ἀγαθόν.      ὁ ἀγαθοποιῶν ἐκ τοῦ θεοῦ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 383
  Sblgnt Luke 22:7                      ἡμέρα τῶν ἀζύμων, ᾗ ἔδει   θύεσθαι         τὸ πάσχα· καὶ ἀπέστειλεν Πέτρον       
  Sblgnt John 18:16                   δὲ Πέτρος εἱστήκει πρὸς τῇ   θύρᾳ            ἔξω. ἐξῆλθεν οὖν ὁ μαθητὴς            
  Sblgnt Acts 21:30             ἱεροῦ, καὶ εὐθέως ἐκλείσθησαν αἱ   θύραι.          ζητούντων τε αὐτὸν ἀποκτεῖναι ἀνέβη   
  Sblgnt 1Corinthians 5:11           ἢ εἰδωλολάτρης ἢ λοίδορος ἢ   μέθυσος         ἢ ἅρπαξ, τῷ τοιούτῳ μηδὲ              
  Sblgnt 1Corinthians 10:6 ἡμᾶς ἐπιθυμητὰς κακῶν, καθὼς κἀκεῖνοι   ἐπεθύμησαν.     μηδὲ εἰδωλολάτραι γίνεσθε, καθώς τινες
  Sblgnt Hebrews 9:23             αὐτὰ δὲ τὰ ἐπουράνια κρείττοσι   θυσίαις         παρὰ ταύτας. οὐ γὰρ εἰς               
  Sblgnt Hebrews 11:27       κατέλιπεν Αἴγυπτον, μὴ φοβηθεὶς τὸν   θυμὸν           τοῦ βασιλέως, τὸν γὰρ ἀόρατον         
  Sblgnt James 2:21                        τὸν υἱὸν αὐτοῦ ἐπὶ τὸ   θυσιαστήριον;   βλέπεις ὅτι ἡ πίστις συνήργει         
  Sblgnt 1Peter 4:2             ἁμαρτίας, εἰς τὸ μηκέτι ἀνθρώπων   ἐπιθυμίαις      ἀλλὰ θελήματι θεοῦ τὸν ἐπίλοιπον      
  Sblgnt Revelation 3:20                φωνῆς μου καὶ ἀνοίξῃ τὴν   θύραν,          καὶ εἰσελεύσομαι πρὸς αὐτὸν καὶ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 303
  Sblgnt Mark 9:13                            καὶ ἐποίησαν αὐτῷ ὅσα ἤθελον,   καθὼς        γέγραπται ἐπ’ αὐτόν. Καὶ ἐλθόντες   
  Sblgnt Luke 12:44                    κύριος αὐτοῦ εὑρήσει ποιοῦντα οὕτως·   ἀληθῶς       λέγω ὑμῖν ὅτι ἐπὶ πᾶσιν             
  Sblgnt John 13:15                            ὑπόδειγμα γὰρ ἔδωκα ὑμῖν ἵνα   καθὼς        ἐγὼ ἐποίησα ὑμῖν καὶ ὑμεῖς          
  Sblgnt Romans 1:28                   αὐτῶν ἐν ἑαυτοῖς ἀπολαμβάνοντες. Καὶ   καθὼς        οὐκ ἐδοκίμασαν τὸν θεὸν ἔχειν       
  Sblgnt 1Corinthians 14:34 ἐπιτρέπεται αὐταῖς λαλεῖν· ἀλλὰ ὑποτασσέσθωσαν,   καθὼς        καὶ ὁ νόμος λέγει. εἰ               
  Sblgnt 2Corinthians 8:5                           εἰς τοὺς ἁγίους— καὶ οὐ   καθὼς        ἠλπίσαμεν ἀλλ’ ἑαυτοὺς ἔδωκαν πρῶτον
  Sblgnt Galatians 3:6                            νόμου ἢ ἐξ ἀκοῆς πίστεως;   καθὼς        Ἀβραὰμ ἐπίστευσεν τῷ θεῷ, καὶ       
  Sblgnt Galatians 5:22         ἀγάπη, χαρά, εἰρήνη, μακροθυμία, χρηστότης,   ἀγαθωσύνη,   πίστις, πραΰτης, ἐγκράτεια· κατὰ τῶν
  Sblgnt Ephesians 5:2                   ἀγαπητά, καὶ περιπατεῖτε ἐν ἀγάπῃ,   καθὼς        καὶ ὁ Χριστὸς ἠγάπησεν ἡμᾶς         
  Sblgnt 2Timothy 2:9                               τὸ εὐαγγέλιόν μου· ἐν ᾧ   κακοπαθῶ     μέχρι δεσμῶν ὡς κακοῦργος. ἀλλὰ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 14
  Sblgnt Mark 15:43                         προσάββατον, ἐλθὼν Ἰωσὴφ ὁ ἀπὸ   Ἁριμαθαίας     εὐσχήμων βουλευτής, ὃς καὶ αὐτὸς          
  Sblgnt Luke 23:51                               καὶ τῇ πράξει αὐτῶν— ἀπὸ   Ἁριμαθαίας     πόλεως τῶν Ἰουδαίων, ὃς προσεδέχετο       
  Sblgnt John 15:2                                 καὶ πᾶν τὸ καρπὸν φέρον   καθαίρει       αὐτὸ ἵνα καρπὸν πλείονα φέρῃ.             
  Sblgnt John 19:38                         ἠρώτησεν τὸν Πιλᾶτον Ἰωσὴφ ἀπὸ   Ἁριμαθαίας,    ὢν μαθητὴς τοῦ Ἰησοῦ κεκρυμμένος          
  Sblgnt Romans 13:13              εὐσχημόνως περιπατήσωμεν, μὴ κώμοις καὶ   μέθαις,        μὴ κοίταις καὶ ἀσελγείαις, μὴ             
  Sblgnt 2Corinthians 8:17    παράκλησιν ἐδέξατο, σπουδαιότερος δὲ ὑπάρχων   αὐθαίρετος     ἐξῆλθεν πρὸς ὑμᾶς. συνεπέμψαμεν δὲ        
  Sblgnt 2Corinthians 10:4                         ἀλλὰ δυνατὰ τῷ θεῷ πρὸς   καθαίρεσιν     ὀχυρωμάτων— λογισμοὺς καθαιροῦντες καὶ πᾶν
  Sblgnt 2Corinthians 10:4       θεῷ πρὸς καθαίρεσιν ὀχυρωμάτων— λογισμοὺς   καθαιροῦντες   καὶ πᾶν ὕψωμα ἐπαιρόμενον κατὰ            
  Sblgnt 2Corinthians 10:8                       εἰς οἰκοδομὴν καὶ οὐκ εἰς   καθαίρεσιν     ὑμῶν, οὐκ αἰσχυνθήσομαι, ἵνα μὴ           
  Sblgnt Galatians 5:21    θυμοί, ἐριθεῖαι, διχοστασίαι, αἱρέσεις, φθόνοι,   μέθαι,         κῶμοι, καὶ τὰ ὅμοια τούτοις,              

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 53
  Sblgnt Matthew 8:27           γαλήνη μεγάλη. οἱ δὲ ἄνθρωποι   ἐθαύμασαν     λέγοντες· Ποταπός ἐστιν οὗτος ὅτι   
  Sblgnt Luke 1:63             Ἰωάννης ἐστὶν ὄνομα αὐτοῦ. καὶ   ἐθαύμασαν     πάντες. ἀνεῴχθη δὲ τὸ στόμα         
  Sblgnt Luke 11:38             ἀνέπεσεν. ὁ δὲ Φαρισαῖος ἰδὼν   ἐθαύμασεν     ὅτι οὐ πρῶτον ἐβαπτίσθη πρὸ         
  Sblgnt Luke 20:26            ῥήματος ἐναντίον τοῦ λαοῦ, καὶ   θαυμάσαντες   ἐπὶ τῇ ἀποκρίσει αὐτοῦ ἐσίγησαν.    
  Sblgnt Luke 24:12              μόνα· καὶ ἀπῆλθεν πρὸς αὑτὸν   θαυμάζων      τὸ γεγονός. Καὶ ἰδοὺ δύο            
  Sblgnt John 7:21                Ἓν ἔργον ἐποίησα καὶ πάντες   θαυμάζετε.    διὰ τοῦτο Μωϋσῆς δέδωκεν ὑμῖν       
  Sblgnt Acts 2:7           λαλούντων αὐτῶν· ἐξίσταντο δὲ καὶ   ἐθαύμαζον     λέγοντες· Οὐχ ἰδοὺ πάντες οὗτοί     
  Sblgnt 2Corinthians 11:14    εἰς ἀποστόλους Χριστοῦ· καὶ οὐ   θαῦμα,        αὐτὸς γὰρ ὁ Σατανᾶς μετασχηματίζεται
  Sblgnt 1John 3:13              τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ δίκαια. μὴ   θαυμάζετε,    ἀδελφοί, εἰ μισεῖ ὑμᾶς ὁ            
  Sblgnt Revelation 17:6      αἵματος τῶν μαρτύρων Ἰησοῦ. Καὶ   ἐθαύμασα      ἰδὼν αὐτὴν θαῦμα μέγα· καὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 441
  Sblgnt Matthew 16:21         εἰς Ἱεροσόλυμα ἀπελθεῖν καὶ πολλὰ   παθεῖν          ἀπὸ τῶν πρεσβυτέρων καὶ ἀρχιερέων            
  Sblgnt Matthew 28:7                τόπον ὅπου ἔκειτο· καὶ ταχὺ   πορευθεῖσαι     εἴπατε τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ ὅτι               
  Sblgnt Luke 19:40            ἐπιτίμησον τοῖς μαθηταῖς σου. καὶ   ἀποκριθεὶς      εἶπεν· Λέγω ὑμῖν, ὅτι ἐὰν                    
  Sblgnt John 1:17                          ἐδόθη, ἡ χάρις καὶ ἡ   ἀλήθεια         διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ ἐγένετο. θεὸν              
  Sblgnt Acts 23:30             θανάτου ἢ δεσμῶν ἔχοντα ἔγκλημα.   μηνυθείσης      δέ μοι ἐπιβουλῆς εἰς τὸν                     
  Sblgnt Acts 26:25        μαίνομαι, φησίν, κράτιστε Φῆστε, ἀλλὰ   ἀληθείας        καὶ σωφροσύνης ῥήματα ἀποφθέγγομαι. ἐπίσταται
  Sblgnt 2Corinthians 8:19                  οὐ μόνον δὲ ἀλλὰ καὶ   χειροτονηθεὶς   ὑπὸ τῶν ἐκκλησιῶν συνέκδημος ἡμῶν            
  Sblgnt 1Timothy 2:7            ἐτέθην ἐγὼ κῆρυξ καὶ ἀπόστολος—   ἀλήθειαν        λέγω, οὐ ψεύδομαι— διδάσκαλος ἐθνῶν          
  Sblgnt 1Timothy 3:6         ἐπιμελήσεται;) μὴ νεόφυτον, ἵνα μὴ   τυφωθεὶς        εἰς κρίμα ἐμπέσῃ τοῦ διαβόλου.               
  Sblgnt Hebrews 11:7             Νῶε περὶ τῶν μηδέπω βλεπομένων   εὐλαβηθεὶς      κατεσκεύασεν κιβωτὸν εἰς σωτηρίαν τοῦ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 25
  Sblgnt Matthew 9:24      γὰρ ἀπέθανεν τὸ κοράσιον ἀλλὰ   καθεύδει·      καὶ κατεγέλων αὐτοῦ. ὅτε δὲ      
  Sblgnt Matthew 13:25              ἀγρῷ αὐτοῦ. ἐν δὲ τῷ   καθεύδειν      τοὺς ἀνθρώπους ἦλθεν αὐτοῦ ὁ     
  Sblgnt Matthew 26:40  τοὺς μαθητὰς καὶ εὑρίσκει αὐτοὺς   καθεύδοντας,   καὶ λέγει τῷ Πέτρῳ· Οὕτως        
  Sblgnt Matthew 26:43      καὶ ἐλθὼν πάλιν εὗρεν αὐτοὺς   καθεύδοντας,   ἦσαν γὰρ αὐτῶν οἱ ὀφθαλμοὶ       
  Sblgnt Matthew 26:45    τοὺς μαθητὰς καὶ λέγει αὐτοῖς·   Καθεύδετε      τὸ λοιπὸν καὶ ἀναπαύεσθε· ἰδοὺ   
  Sblgnt Mark 4:38        τῇ πρύμνῃ ἐπὶ τὸ προσκεφάλαιον   καθεύδων·      καὶ ἐγείρουσιν αὐτὸν καὶ λέγουσιν
  Sblgnt Mark 13:36          μὴ ἐλθὼν ἐξαίφνης εὕρῃ ὑμᾶς   καθεύδοντας·   ὃ δὲ ὑμῖν λέγω πᾶσιν             
  Sblgnt Mark 14:41          τὸ τρίτον καὶ λέγει αὐτοῖς·   Καθεύδετε      τὸ λοιπὸν καὶ ἀναπαύεσθε· ἀπέχει·
  Sblgnt Luke 8:52         κλαίετε, οὐ γὰρ ἀπέθανεν ἀλλὰ   καθεύδει.      καὶ κατεγέλων αὐτοῦ, εἰδότες ὅτι 
  Sblgnt Ephesians 5:14      ἐστιν. διὸ λέγει· Ἔγειρε, ὁ   καθεύδων,      καὶ ἀνάστα ἐκ τῶν νεκρῶν,        

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 16
  Sblgnt Matthew 4:3                                  τοῦ θεοῦ, εἰπὲ ἵνα οἱ   λίθοι         οὗτοι ἄρτοι γένωνται. ὁ δὲ                        
  Sblgnt Mark 5:5                           ἦν κράζων καὶ κατακόπτων ἑαυτὸν   λίθοις.       καὶ ἰδὼν τὸν Ἰησοῦν ἀπὸ                           
  Sblgnt Mark 13:1                    μαθητῶν αὐτοῦ· Διδάσκαλε, ἴδε ποταποὶ   λίθοι         καὶ ποταπαὶ οἰκοδομαί. καὶ ὁ                      
  Sblgnt Luke 21:5                             λεγόντων περὶ τοῦ ἱεροῦ, ὅτι   λίθοις        καλοῖς καὶ ἀναθήμασιν κεκόσμηται εἶπεν·           
  Sblgnt 2Corinthians 3:7             τοῦ θανάτου ἐν γράμμασιν ἐντετυπωμένη   λίθοις        ἐγενήθη ἐν δόξῃ, ὥστε μὴ                          
  Sblgnt Ephesians 2:10                          ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ ἐπὶ ἔργοις   ἀγαθοῖς       οἷς προητοίμασεν ὁ θεὸς ἵνα                       
  Sblgnt 1Timothy 1:4              τισὶν μὴ ἑτεροδιδασκαλεῖν μηδὲ προσέχειν   μύθοις        καὶ γενεαλογίαις ἀπεράντοις, αἵτινες ἐκζητήσεις   
  Sblgnt 2Timothy 3:3     ἄστοργοι, ἄσπονδοι, διάβολοι, ἀκρατεῖς, ἀνήμεροι,   ἀφιλάγαθοι,   προδόται, προπετεῖς, τετυφωμένοι, φιλήδονοι μᾶλλον
  Sblgnt 1Peter 2:5                           ἐκλεκτὸν ἔντιμον καὶ αὐτοὶ ὡς   λίθοι         ζῶντες οἰκοδομεῖσθε οἶκος πνευματικὸς εἰς         
  Sblgnt 2Peter 1:16                 μνήμην ποιεῖσθαι. Οὐ γὰρ σεσοφισμένοις   μύθοις        ἐξακολουθήσαντες ἐγνωρίσαμεν ὑμῖν τὴν τοῦ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 68
  Sblgnt Matthew 5:45        αὐτοῦ ἀνατέλλει ἐπὶ πονηροὺς καὶ   ἀγαθοὺς          καὶ βρέχει ἐπὶ δικαίους καὶ            
  Sblgnt Mark 6:1                  εἰς τὴν πατρίδα αὐτοῦ, καὶ   ἀκολουθοῦσιν     αὐτῷ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ. καὶ             
  Sblgnt Mark 12:36                Εἶπεν κύριος τῷ κυρίῳ μου·   Κάθου            ἐκ δεξιῶν μου ἕως ἂν                   
  Sblgnt John 11:31                     αὐτῆς ἐν τῇ οἰκίᾳ καὶ   παραμυθούμενοι   αὐτήν, ἰδόντες τὴν Μαριὰμ ὅτι          
  Sblgnt Acts 4:32                θεοῦ μετὰ παρρησίας. Τοῦ δὲ   πλήθους          τῶν πιστευσάντων ἦν καρδία καὶ         
  Sblgnt Acts 14:17         καίτοι οὐκ ἀμάρτυρον αὑτὸν ἀφῆκεν   ἀγαθουργῶν,      οὐρανόθεν ὑμῖν ὑετοὺς διδοὺς καὶ       
  Sblgnt Acts 19:9         κακολογοῦντες τὴν ὁδὸν ἐνώπιον τοῦ   πλήθους,         ἀποστὰς ἀπ’ αὐτῶν ἀφώρισεν τοὺς        
  Sblgnt Romans 2:7              τοῖς μὲν καθ’ ὑπομονὴν ἔργου   ἀγαθοῦ           δόξαν καὶ τιμὴν καὶ ἀφθαρσίαν          
  Sblgnt 1Corinthians 3:12  ἐπὶ τὸν θεμέλιον χρυσόν, ἄργυρον,   λίθους           τιμίους, ξύλα, χόρτον, καλάμην, ἑκάστου
  Sblgnt 2Peter 2:22        ἐντολῆς· συμβέβηκεν αὐτοῖς τὸ τῆς   ἀληθοῦς          παροιμίας· Κύων ἐπιστρέψας ἐπὶ τὸ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_υι} 3
  Sblgnt Mark 9:1   ἴδωσιν τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ   ἐληλυθυῖαν      ἐν δυνάμει. Καὶ μετὰ ἡμέρας     
  Sblgnt Luke 8:46     τις, ἐγὼ γὰρ ἔγνων δύναμιν   ἐξεληλυθυῖαν    ἀπ’ ἐμοῦ. ἰδοῦσα δὲ ἡ           
  Sblgnt Luke 23:55  δὲ αἱ γυναῖκες, αἵτινες ἦσαν   συνεληλυθυῖαι   ἐκ τῆς Γαλιλαίας αὐτῷ, ἐθεάσαντο

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 99
  Sblgnt Matthew 24:2                    ἀμὴν λέγω ὑμῖν, οὐ μὴ   ἀφεθῇ       ὧδε λίθος ἐπὶ λίθον ὃς         
  Sblgnt Matthew 27:26     δὲ Ἰησοῦν φραγελλώσας παρέδωκεν ἵνα   σταυρωθῇ.   Τότε οἱ στρατιῶται τοῦ ἡγεμόνος
  Sblgnt Mark 5:23                  ἐπιθῇς τὰς χεῖρας αὐτῇ ἵνα   σωθῇ        καὶ ζήσῃ. καὶ ἀπῆλθεν μετ’     
  Sblgnt John 1:31                   οὐκ ᾔδειν αὐτόν, ἀλλ’ ἵνα   φανερωθῇ    τῷ Ἰσραὴλ διὰ τοῦτο ἦλθον      
  Sblgnt John 3:3                         λέγω σοι, ἐὰν μή τις   γεννηθῇ     ἄνωθεν, οὐ δύναται ἰδεῖν τὴν   
  Sblgnt John 18:9         ζητεῖτε, ἄφετε τούτους ὑπάγειν· ἵνα   πληρωθῇ     ὁ λόγος ὃν εἶπεν ὅτι           
  Sblgnt Acts 23:1         Ἄνδρες ἀδελφοί, ἐγὼ πάσῃ συνειδήσει   ἀγαθῇ       πεπολίτευμαι τῷ θεῷ ἄχρι ταύτης
  Sblgnt 2Corinthians 4:10             Ἰησοῦ ἐν τῷ σώματι ἡμῶν   φανερωθῇ·   ἀεὶ γὰρ ἡμεῖς οἱ ζῶντες        
  Sblgnt 2Corinthians 4:11                 καὶ ἡ ζωὴ τοῦ Ἰησοῦ   φανερωθῇ    ἐν τῇ θνητῇ σαρκὶ ἡμῶν.        
  Sblgnt 2Corinthians 6:3    μηδενὶ διδόντες προσκοπήν, ἵνα μὴ   μωμηθῇ      ἡ διακονία, ἀλλ’ ἐν παντὶ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 20
  Sblgnt Matthew 27:24           χεῖρας ἀπέναντι τοῦ ὄχλου λέγων·   Ἀθῷός    εἰμι ἀπὸ τοῦ αἵματος τούτου·                      
  Sblgnt Luke 4:3                            εἶ τοῦ θεοῦ, εἰπὲ τῷ   λίθῳ     τούτῳ ἵνα γένηται ἄρτος. καὶ                      
  Sblgnt 2Corinthians 11:25      τρὶς ἐναυάγησα, νυχθήμερον ἐν τῷ   βυθῷ     πεποίηκα· ὁδοιπορίαις πολλάκις, κινδύνοις ποταμῶν,
  Sblgnt Colossians 1:10            πᾶσαν ἀρεσκείαν ἐν παντὶ ἔργῳ   ἀγαθῷ    καρποφοροῦντες καὶ αὐξανόμενοι τῇ ἐπιγνώσει       
  Sblgnt 2Thessalonians 2:17               ἐν παντὶ ἔργῳ καὶ λόγῳ   ἀγαθῷ.   Τὸ λοιπὸν προσεύχεσθε, ἀδελφοί, περὶ              
  Sblgnt 1Timothy 5:10       θλιβομένοις ἐπήρκεσεν, εἰ παντὶ ἔργῳ   ἀγαθῷ    ἐπηκολούθησεν. νεωτέρας δὲ χήρας παραιτοῦ·        
  Sblgnt Revelation 4:3             καὶ ὁ καθήμενος ὅμοιος ὁράσει   λίθῳ     ἰάσπιδι καὶ σαρδίῳ, καὶ ἶρις                      
  Sblgnt Revelation 17:4     κόκκινον, καὶ κεχρυσωμένη χρυσίῳ καὶ   λίθῳ     τιμίῳ καὶ μαργαρίταις, ἔχουσα ποτήριον            
  Sblgnt Revelation 18:16     κόκκινον καὶ κεχρυσωμένη χρυσίῳ καὶ   λίθῳ     τιμίῳ καὶ μαργαρίτῃ, ὅτι μιᾷ                      
  Sblgnt Revelation 21:19            τοῦ τείχους τῆς πόλεως παντὶ   λίθῳ     τιμίῳ κεκοσμημένοι· ὁ θεμέλιος ὁ                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt Luke 3:24 ἐνομίζετο, Ἰωσὴφ τοῦ Ἠλὶ τοῦ   Μαθθὰτ   τοῦ Λευὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ 
  Sblgnt Luke 3:29    τοῦ Ἐλιέζερ τοῦ Ἰωρὶμ τοῦ   Μαθθὰτ   τοῦ Λευὶ τοῦ Συμεὼν τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Acts 1:23 Βαρσαββᾶν, ὃς ἐπεκλήθη Ἰοῦστος, καὶ   Μαθθίαν.   καὶ προσευξάμενοι εἶπαν Σὺ κύριε  
  Sblgnt Acts 1:26             καὶ ἔπεσεν ὁ κλῆρος ἐπὶ   Μαθθίαν,   καὶ συγκατεψηφίσθη μετὰ τῶν ἕνδεκα

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 5
  Sblgnt Matthew 9:9   ἄνθρωπον καθήμενον ἐπὶ τὸ τελώνιον,   Μαθθαῖον    λεγόμενον, καὶ λέγει αὐτῷ· Ἀκολούθει
  Sblgnt Matthew 10:3 Φίλιππος καὶ Βαρθολομαῖος, Θωμᾶς καὶ   Μαθθαῖος    ὁ τελώνης, Ἰάκωβος ὁ τοῦ            
  Sblgnt Mark 3:18       καὶ Φίλιππον καὶ Βαρθολομαῖον καὶ   Μαθθαῖον    καὶ Θωμᾶν καὶ Ἰάκωβον τὸν           
  Sblgnt Luke 6:15       καὶ Φίλιππον καὶ Βαρθολομαῖον καὶ   Μαθθαῖον    καὶ Θωμᾶν καὶ Ἰάκωβον Ἁλφαίου       
  Sblgnt Acts 1:13    Φίλιππος καὶ Θωμᾶς, Βαρθολομαῖος καὶ   Μαθθαῖος,   Ἰάκωβος Ἁλφαίου καὶ Σίμων ὁ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 8
  Sblgnt Matthew 2:1      Τοῦ δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν   Βηθλέεμ    τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου           
  Sblgnt Matthew 2:5             οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν   Βηθλέεμ    τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται        
  Sblgnt Matthew 2:6        διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ σύ,   Βηθλέεμ    γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ            
  Sblgnt Matthew 2:8   ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς   Βηθλέεμ    εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ
  Sblgnt Matthew 2:16      πάντας τοὺς παῖδας τοὺς ἐν   Βηθλέεμ    καὶ ἐν πᾶσι τοῖς ὁρίοις                  
  Sblgnt Luke 2:4       εἰς πόλιν Δαυὶδ ἥτις καλεῖται   Βηθλέεμ,   διὰ τὸ εἶναι αὐτὸν ἐξ                    
  Sblgnt Luke 2:15    πρὸς ἀλλήλους· Διέλθωμεν δὴ ἕως   Βηθλέεμ    καὶ ἴδωμεν τὸ ῥῆμα τοῦτο                 
  Sblgnt John 7:42       τοῦ σπέρματος Δαυίδ, καὶ ἀπὸ   Βηθλέεμ    τῆς κώμης ὅπου ἦν Δαυίδ,                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 3
  Sblgnt Philippians 4:3   αὐταῖς, αἵτινες ἐν τῷ εὐαγγελίῳ   συνήθλησάν   μοι μετὰ καὶ Κλήμεντος καὶ                 
  Sblgnt 2Timothy 2:5        οὐ στεφανοῦται ἐὰν μὴ νομίμως   ἀθλήσῃ·      τὸν κοπιῶντα γεωργὸν δεῖ πρῶτον            
  Sblgnt Hebrews 10:32   ἡμέρας, ἐν αἷς φωτισθέντες πολλὴν   ἄθλησιν      ὑπεμείνατε παθημάτων, τοῦτο μὲν ὀνειδισμοῖς

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 57
  Sblgnt Matthew 24:9      ὠδίνων. Τότε παραδώσουσιν ὑμᾶς εἰς   θλῖψιν          καὶ ἀποκτενοῦσιν ὑμᾶς, καὶ ἔσεσθε        
  Sblgnt Mark 13:19             ἔσονται γὰρ αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι   θλῖψις          οἵα οὐ γέγονεν τοιαύτη ἀπ’               
  Sblgnt Luke 8:45                 οἱ ὄχλοι συνέχουσίν σε καὶ   ἀποθλίβουσιν.   ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἥψατό                 
  Sblgnt Acts 7:10                ἐξείλατο αὐτὸν ἐκ πασῶν τῶν   θλίψεων         αὐτοῦ, καὶ ἔδωκεν αὐτῷ χάριν             
  Sblgnt Romans 8:35              ἀπὸ τῆς ἀγάπης τοῦ Χριστοῦ;   θλῖψις          ἢ στενοχωρία ἢ διωγμὸς ἢ                 
  Sblgnt 1Corinthians 7:28      γήμῃ ἡ παρθένος, οὐχ ἥμαρτεν.   θλῖψιν          δὲ τῇ σαρκὶ ἕξουσιν οἱ                   
  Sblgnt 2Corinthians 2:4           ὑμῶν ἐστιν. ἐκ γὰρ πολλῆς   θλίψεως         καὶ συνοχῆς καρδίας ἔγραψα ὑμῖν          
  Sblgnt 2Corinthians 4:8                μὴ ἐξ ἡμῶν· ἐν παντὶ   θλιβόμενοι      ἀλλ’ οὐ στενοχωρούμενοι, ἀπορούμενοι ἀλλ’
  Sblgnt 2Corinthians 6:4      διάκονοι· ἐν ὑπομονῇ πολλῇ, ἐν   θλίψεσιν,       ἐν ἀνάγκαις, ἐν στενοχωρίαις, ἐν         
  Sblgnt James 1:27                  ὀρφανοὺς καὶ χήρας ἐν τῇ   θλίψει          αὐτῶν, ἄσπιλον ἑαυτὸν τηρεῖν ἀπὸ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Philippians 1:27 ἐν ἑνὶ πνεύματι, μιᾷ ψυχῇ   συναθλοῦντες   τῇ πίστει τοῦ εὐαγγελίου, καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt 2Timothy 2:5 στρατολογήσαντι ἀρέσῃ· ἐὰν δὲ καὶ   ἀθλῇ   τις, οὐ στεφανοῦται ἐὰν μὴ

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 5
  Sblgnt Matthew 10:30          αἱ τρίχες τῆς κεφαλῆς πᾶσαι   ἠριθμημέναι      εἰσίν. μὴ οὖν φοβεῖσθε· πολλῶν          
  Sblgnt Luke 12:7            τρίχες τῆς κεφαλῆς ὑμῶν πᾶσαι   ἠρίθμηνται·      μὴ φοβεῖσθε· πολλῶν στρουθίων διαφέρετε.
  Sblgnt Acts 1:17      ὁδηγοῦ τοῖς συλλαβοῦσιν Ἰησοῦν, ὅτι   κατηριθμημένος   ἦν ἐν ἡμῖν καὶ ἔλαχεν                   
  Sblgnt Hebrews 11:12             τὸ χεῖλος τῆς θαλάσσης ἡ   ἀναρίθμητος.     Κατὰ πίστιν ἀπέθανον οὗτοι πάντες,      
  Sblgnt Revelation 7:9            καὶ ἰδοὺ ὄχλος πολύς, ὃν   ἀριθμῆσαι        αὐτὸν οὐδεὶς ἐδύνατο, ἐκ παντὸς         

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 25
  Sblgnt Matthew 2:18        λέγοντος· Φωνὴ ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη,   κλαυθμὸς   καὶ ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα     
  Sblgnt Matthew 13:42               τοῦ πυρός· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.            
  Sblgnt Matthew 24:51         ὑποκριτῶν θήσει· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.            
  Sblgnt Matthew 25:30             τὸ ἐξώτερον· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς   καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.            
  Sblgnt Acts 11:21              κυρίου μετ’ αὐτῶν, πολύς τε   ἀριθμὸς    ὁ πιστεύσας ἐπέστρεψεν ἐπὶ τὸν        
  Sblgnt Acts 20:37       πᾶσιν αὐτοῖς προσηύξατο. ἱκανὸς δὲ   κλαυθμὸς   ἐγένετο πάντων, καὶ ἐπιπεσόντες ἐπὶ   
  Sblgnt 1Timothy 3:13     οἴκων· οἱ γὰρ καλῶς διακονήσαντες   βαθμὸν     ἑαυτοῖς καλὸν περιποιοῦνται καὶ πολλὴν
  Sblgnt Revelation 5:11           τῶν πρεσβυτέρων, καὶ ἦν ὁ   ἀριθμὸς    αὐτῶν μυριάδες μυριάδων καὶ χιλιάδες  
  Sblgnt Revelation 13:18           ὁ ἔχων νοῦν ψηφισάτω τὸν   ἀριθμὸν    τοῦ θηρίου, ἀριθμὸς γὰρ ἀνθρώπου      
  Sblgnt Revelation 13:18   ψηφισάτω τὸν ἀριθμὸν τοῦ θηρίου,   ἀριθμὸς    γὰρ ἀνθρώπου ἐστίν· καὶ ὁ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Acts 21:40 ὁ Παῦλος ἑστὼς ἐπὶ τῶν   ἀναβαθμῶν   κατέσεισε τῇ χειρὶ τῷ λαῷ,

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 3
  Sblgnt Luke 22:3       καλούμενον Ἰσκαριώτην, ὄντα ἐκ τοῦ   ἀριθμοῦ       τῶν δώδεκα· καὶ ἀπελθὼν συνελάλησεν
  Sblgnt Acts 21:35                 ὅτε δὲ ἐγένετο ἐπὶ τοὺς   ἀναβαθμούς,   συνέβη βαστάζεσθαι αὐτὸν ὑπὸ τῶν   
  Sblgnt Revelation 15:2           εἰκόνος αὐτοῦ καὶ ἐκ τοῦ   ἀριθμοῦ       τοῦ ὀνόματος αὐτοῦ ἑστῶτας ἐπὶ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt Acts 16:5 τῇ πίστει καὶ ἐπερίσσευον τῷ   ἀριθμῷ   καθ’ ἡμέραν. Διῆλθον δὲ τὴν

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt 2Corinthians 11:32 οὐ ψεύδομαι. ἐν Δαμασκῷ ὁ   ἐθνάρχης   Ἁρέτα τοῦ βασιλέως ἐφρούρει τὴν

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 32
  Sblgnt Matthew 24:14     οἰκουμένῃ εἰς μαρτύριον πᾶσιν τοῖς   ἔθνεσιν,   καὶ τότε ἥξει τὸ τέλος.               
  Sblgnt Luke 18:32      τοῦ ἀνθρώπου· παραδοθήσεται γὰρ τοῖς   ἔθνεσιν    καὶ ἐμπαιχθήσεται καὶ ὑβρισθήσεται καὶ
  Sblgnt Acts 11:18               θεὸν λέγοντες· Ἄρα καὶ τοῖς   ἔθνεσιν    ὁ θεὸς τὴν μετάνοιαν εἰς              
  Sblgnt Acts 15:12                 σημεῖα καὶ τέρατα ἐν τοῖς   ἔθνεσιν    δι’ αὐτῶν. μετὰ δὲ τὸ                 
  Sblgnt Romans 1:5             ὑπακοὴν πίστεως ἐν πᾶσιν τοῖς   ἔθνεσιν    ὑπὲρ τοῦ ὀνόματος αὐτοῦ, ἐν           
  Sblgnt Romans 1:13                καθὼς καὶ ἐν τοῖς λοιποῖς   ἔθνεσιν.   Ἕλλησίν τε καὶ βαρβάροις, σοφοῖς      
  Sblgnt Romans 2:24            δι’ ὑμᾶς βλασφημεῖται ἐν τοῖς   ἔθνεσιν,   καθὼς γέγραπται. Περιτομὴ μὲν γὰρ     
  Sblgnt Romans 15:9          Διὰ τοῦτο ἐξομολογήσομαί σοι ἐν   ἔθνεσι,    καὶ τῷ ὀνόματί σου ψαλῶ.              
  Sblgnt Galatians 2:2           εὐαγγέλιον ὃ κηρύσσω ἐν τοῖς   ἔθνεσιν,   κατ’ ἰδίαν δὲ τοῖς δοκοῦσιν,          
  Sblgnt Colossians 1:27         τοῦ μυστηρίου τούτου ἐν τοῖς   ἔθνεσιν,   ὅ ἐστιν Χριστὸς ἐν ὑμῖν,              

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 66
  Sblgnt Luke 12:30               μετεωρίζεσθε, ταῦτα γὰρ πάντα τὰ   ἔθνη        τοῦ κόσμου ἐπιζητοῦσιν, ὑμῶν δὲ          
  Sblgnt John 11:44                   Λάζαρε, δεῦρο ἔξω. ἐξῆλθεν ὁ   τεθνηκὼς    δεδεμένος τοὺς πόδας καὶ τὰς             
  Sblgnt Acts 10:45                          Πέτρῳ, ὅτι καὶ ἐπὶ τὰ   ἔθνη        ἡ δωρεὰ τοῦ ἁγίου πνεύματος              
  Sblgnt Acts 13:46                   ζωῆς, ἰδοὺ στρεφόμεθα εἰς τὰ   ἔθνη·       οὕτως γὰρ ἐντέταλται ἡμῖν ὁ              
  Sblgnt Acts 15:7                     τοῦ στόματός μου ἀκοῦσαι τὰ   ἔθνη        τὸν λόγον τοῦ εὐαγγελίου καὶ             
  Sblgnt Romans 2:14        ποιηταὶ νόμου δικαιωθήσονται. ὅταν γὰρ   ἔθνη        τὰ μὴ νόμον ἔχοντα φύσει                 
  Sblgnt 1Corinthians 15:54       τοῦτο ἐνδύσηται ἀφθαρσίαν καὶ τὸ   θνητὸν      τοῦτο ἐνδύσηται ἀθανασίαν, τότε γενήσεται
  Sblgnt 2Corinthians 4:11                τοῦ Ἰησοῦ φανερωθῇ ἐν τῇ   θνητῇ       σαρκὶ ἡμῶν. ὥστε ὁ θάνατος               
  Sblgnt 1Timothy 5:6                  ἡμέρας· ἡ δὲ σπαταλῶσα ζῶσα   τέθνηκεν.   καὶ ταῦτα παράγγελλε, ἵνα ἀνεπίλημπτοι   
  Sblgnt Revelation 20:8        αὐτοῦ, καὶ ἐξελεύσεται πλανῆσαι τὰ   ἔθνη        τὰ ἐν ταῖς τέσσαρσι γωνίαις              

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 5
  Sblgnt Matthew 5:47       περισσὸν ποιεῖτε; οὐχὶ καὶ οἱ   ἐθνικοὶ    τὸ αὐτὸ ποιοῦσιν; Ἔσεσθε οὖν         
  Sblgnt Matthew 6:7         δὲ μὴ βατταλογήσητε ὥσπερ οἱ   ἐθνικοί,   δοκοῦσιν γὰρ ὅτι ἐν τῇ               
  Sblgnt Matthew 18:17        παρακούσῃ, ἔστω σοι ὥσπερ ὁ   ἐθνικὸς    καὶ ὁ τελώνης. ἀμὴν λέγω             
  Sblgnt Galatians 2:14    πάντων· Εἰ σὺ Ἰουδαῖος ὑπάρχων   ἐθνικῶς    καὶ οὐκ Ἰουδαϊκῶς ζῇς, πῶς           
  Sblgnt 3John 1:7      ἐξῆλθον μηδὲν λαμβάνοντες ἀπὸ τῶν   ἐθνικῶν.   ἡμεῖς οὖν ὀφείλομεν ὑπολαμβάνειν τοὺς

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 18
  Sblgnt Matthew 24:7          ἐστὶν τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ   ἔθνος   ἐπὶ ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ         
  Sblgnt Matthew 24:7         τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ ἔθνος ἐπὶ   ἔθνος   καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, καὶ    
  Sblgnt Mark 13:8              οὔπω τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ   ἔθνος   ἐπ’ ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ         
  Sblgnt Mark 13:8            τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ ἔθνος ἐπ’   ἔθνος   καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, ἔσονται
  Sblgnt Luke 7:5                   παρέξῃ τοῦτο, ἀγαπᾷ γὰρ τὸ   ἔθνος   ἡμῶν καὶ τὴν συναγωγὴν αὐτὸς       
  Sblgnt Luke 21:10       ἔλεγεν αὐτοῖς· Ἐγερθήσεται ἔθνος ἐπ’   ἔθνος   καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, σεισμοί
  Sblgnt Luke 23:2    λέγοντες· Τοῦτον εὕραμεν διαστρέφοντα τὸ   ἔθνος   ἡμῶν καὶ κωλύοντα φόρους Καίσαρι   
  Sblgnt John 11:50                        λαοῦ καὶ μὴ ὅλον τὸ   ἔθνος   ἀπόληται. τοῦτο δὲ ἀφ’ ἑαυτοῦ      
  Sblgnt Acts 8:9               πόλει μαγεύων καὶ ἐξιστάνων τὸ   ἔθνος   τῆς Σαμαρείας, λέγων εἶναί τινα    
  Sblgnt 1Peter 2:9    δὲ γένος ἐκλεκτόν, βασίλειον ἱεράτευμα,   ἔθνος   ἅγιον, λαὸς εἰς περιποίησιν, ὅπως  

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 45
  Sblgnt Matthew 10:5             παραγγείλας αὐτοῖς λέγων· Εἰς ὁδὸν   ἐθνῶν    μὴ ἀπέλθητε καὶ εἰς πόλιν                      
  Sblgnt Acts 15:3        Σαμάρειαν ἐκδιηγούμενοι τὴν ἐπιστροφὴν τῶν   ἐθνῶν,   καὶ ἐποίουν χαρὰν μεγάλην πᾶσι                 
  Sblgnt Acts 15:19                      μὴ παρενοχλεῖν τοῖς ἀπὸ τῶν   ἐθνῶν    ἐπιστρέφουσιν ἐπὶ τὸν θεόν, ἀλλὰ               
  Sblgnt Acts 21:25                 νόμον. περὶ δὲ τῶν πεπιστευκότων   ἐθνῶν    ἡμεῖς ἀπεστείλαμεν κρίναντες φυλάσσεσθαι αὐτοὺς
  Sblgnt Romans 3:29                          ὁ θεὸς μόνον; οὐχὶ καὶ   ἐθνῶν;   ναὶ καὶ ἐθνῶν, εἴπερ εἷς                       
  Sblgnt Romans 3:29                         οὐχὶ καὶ ἐθνῶν; ναὶ καὶ   ἐθνῶν,   εἴπερ εἷς ὁ θεός, ὃς                           
  Sblgnt Romans 15:18                   Χριστὸς δι’ ἐμοῦ εἰς ὑπακοὴν   ἐθνῶν,   λόγῳ καὶ ἔργῳ, ἐν δυνάμει                      
  Sblgnt 1Timothy 2:7         ἀλήθειαν λέγω, οὐ ψεύδομαι— διδάσκαλος   ἐθνῶν    ἐν πίστει καὶ ἀληθείᾳ. Βούλομαι                
  Sblgnt Revelation 21:26                    δόξαν καὶ τὴν τιμὴν τῶν   ἐθνῶν    εἰς αὐτήν. καὶ οὐ μὴ                           
  Sblgnt Revelation 22:2                 τοῦ ξύλου εἰς θεραπείαν τῶν   ἐθνῶν.   καὶ πᾶν κατάθεμα οὐκ ἔσται                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 7
  Sblgnt Matthew 21:43  βασιλεία τοῦ θεοῦ καὶ δοθήσεται   ἔθνει    ποιοῦντι τοὺς καρποὺς αὐτῆς. Καὶ  
  Sblgnt Acts 10:35               ὁ θεός, ἀλλ’ ἐν παντὶ   ἔθνει    ὁ φοβούμενος αὐτὸν καὶ ἐργαζόμενος
  Sblgnt Acts 24:2     σοῦ καὶ διορθωμάτων γινομένων τῷ   ἔθνει    τούτῳ διὰ τῆς σῆς προνοίας        
  Sblgnt Acts 24:10              ἐτῶν ὄντα σε κριτὴν τῷ   ἔθνει    τούτῳ ἐπιστάμενος εὐθύμως τὰ περὶ 
  Sblgnt Acts 26:4            ἀπ’ ἀρχῆς γενομένην ἐν τῷ   ἔθνει    μου ἔν τε Ἱεροσολύμοις ἴσασι      
  Sblgnt Romans 10:19       Ἐγὼ παραζηλώσω ὑμᾶς ἐπ’ οὐκ   ἔθνει,   ἐπ’ ἔθνει ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς.  
  Sblgnt Romans 10:19           ὑμᾶς ἐπ’ οὐκ ἔθνει, ἐπ’   ἔθνει    ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς. Ἠσαΐας δὲ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 7
  Sblgnt John 11:51      ἔμελλεν Ἰησοῦς ἀποθνῄσκειν ὑπὲρ τοῦ   ἔθνους,   καὶ οὐχ ὑπὲρ τοῦ ἔθνους              
  Sblgnt John 11:52                 ἔθνους, καὶ οὐχ ὑπὲρ τοῦ   ἔθνους    μόνον, ἀλλ’ ἵνα καὶ τὰ               
  Sblgnt Acts 2:5       Ἰουδαῖοι, ἄνδρες εὐλαβεῖς ἀπὸ παντὸς   ἔθνους    τῶν ὑπὸ τὸν οὐρανόν· γενομένης       
  Sblgnt Acts 10:22            μαρτυρούμενός τε ὑπὸ ὅλου τοῦ   ἔθνους    τῶν Ἰουδαίων, ἐχρηματίσθη ὑπὸ ἀγγέλου
  Sblgnt Acts 28:19        ἐπικαλέσασθαι Καίσαρα, οὐχ ὡς τοῦ   ἔθνους    μου ἔχων τι κατηγορεῖν. διὰ          
  Sblgnt Revelation 5:9             καὶ γλώσσης καὶ λαοῦ καὶ   ἔθνους,   καὶ ἐποίησας αὐτοὺς τῷ θεῷ           
  Sblgnt Revelation 7:9      αὐτὸν οὐδεὶς ἐδύνατο, ἐκ παντὸς   ἔθνους    καὶ φυλῶν καὶ λαῶν καὶ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 22
  Sblgnt John 4:47                   αὐτοῦ τὸν υἱόν, ἤμελλεν γὰρ   ἀποθνῄσκειν.    εἶπεν οὖν ὁ Ἰησοῦς πρὸς      
  Sblgnt John 12:33          ἔλεγεν σημαίνων ποίῳ θανάτῳ ἤμελλεν   ἀποθνῄσκειν.    ἀπεκρίθη οὖν αὐτῷ ὁ ὄχλος·   
  Sblgnt John 18:32           εἶπεν σημαίνων ποίῳ θανάτῳ ἤμελλεν   ἀποθνῄσκειν.    Εἰσῆλθεν οὖν πάλιν εἰς τὸ    
  Sblgnt John 21:23                    ὅτι ὁ μαθητὴς ἐκεῖνος οὐκ   ἀποθνῄσκει.     οὐκ εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ          
  Sblgnt Romans 8:13                 γὰρ κατὰ σάρκα ζῆτε μέλλετε   ἀποθνῄσκειν,    εἰ δὲ πνεύματι τὰς πράξεις   
  Sblgnt Romans 14:7                  ἑαυτῷ ζῇ, καὶ οὐδεὶς ἑαυτῷ   ἀποθνῄσκει·     ἐάν τε γὰρ ζῶμεν, τῷ         
  Sblgnt Romans 14:8                      τῷ κυρίῳ ζῶμεν, ἐάν τε   ἀποθνῄσκωμεν,   τῷ κυρίῳ ἀποθνῄσκομεν. ἐάν τε
  Sblgnt Romans 14:8               ἐάν τε ἀποθνῄσκωμεν, τῷ κυρίῳ   ἀποθνῄσκομεν.   ἐάν τε οὖν ζῶμεν ἐάν         
  Sblgnt Romans 14:8                         τε οὖν ζῶμεν ἐάν τε   ἀποθνῄσκωμεν,   τοῦ κυρίου ἐσμέν. εἰς τοῦτο  
  Sblgnt 1Corinthians 15:31 κινδυνεύομεν πᾶσαν ὥραν; καθ’ ἡμέραν   ἀποθνῄσκω,      νὴ τὴν ὑμετέραν καύχησιν, ἣν 

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 6
  Sblgnt Luke 4:16                 ἦλθεν εἰς Ναζαρά, οὗ ἦν   τεθραμμένος,     καὶ εἰσῆλθεν κατὰ τὸ εἰωθὸς             
  Sblgnt John 5:2       τοῖς Ἱεροσολύμοις ἐπὶ τῇ προβατικῇ   κολυμβήθρα       ἡ ἐπιλεγομένη Ἑβραϊστὶ Βηθεσδά, πέντε   
  Sblgnt John 5:7                     ὕδωρ βάλῃ με εἰς τὴν   κολυμβήθραν·     ἐν ᾧ δὲ ἔρχομαι ἐγὼ                     
  Sblgnt John 9:7                αὐτῷ· Ὕπαγε νίψαι εἰς τὴν   κολυμβήθραν      τοῦ Σιλωάμ (ὃ ἑρμηνεύεται Ἀπεσταλμένος).
  Sblgnt Acts 22:3     γεγεννημένος ἐν Ταρσῷ τῆς Κιλικίας,   ἀνατεθραμμένος   δὲ ἐν τῇ πόλει ταύτῃ                    
  Sblgnt Hebrews 11:29     θίγῃ αὐτῶν. Πίστει διέβησαν τὴν   Ἐρυθρὰν          Θάλασσαν ὡς διὰ ξηρᾶς γῆς,              

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 5
  Sblgnt Matthew 25:37  πότε σε εἴδομεν πεινῶντα καὶ   ἐθρέψαμεν,   ἢ διψῶντα καὶ ἐποτίσαμεν; πότε   
  Sblgnt Luke 23:29      ἐγέννησαν καὶ μαστοὶ οἳ οὐκ   ἔθρεψαν.     τότε ἄρξονται λέγειν τοῖς ὄρεσιν·
  Sblgnt John 4:12              οἱ υἱοὶ αὐτοῦ καὶ τὰ   θρέμματα     αὐτοῦ; ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν 
  Sblgnt Acts 7:21         αὐτὸν ἡ θυγάτηρ Φαραὼ καὶ   ἀνεθρέψατο   αὐτὸν ἑαυτῇ εἰς υἱόν. καὶ        
  Sblgnt James 5:5     ἐπὶ τῆς γῆς καὶ ἐσπαταλήσατε,   ἐθρέψατε     τὰς καρδίας ὑμῶν ἐν ἡμέρᾳ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 10
  Sblgnt Matthew 11:17           Ηὐλήσαμεν ὑμῖν καὶ οὐκ ὠρχήσασθε·   ἐθρηνήσαμεν    καὶ οὐκ ἐκόψασθε· ἦλθεν γὰρ            
  Sblgnt Luke 7:32               Ηὐλήσαμεν ὑμῖν καὶ οὐκ ὠρχήσασθε·   ἐθρηνήσαμεν    καὶ οὐκ ἐκλαύσατε· ἐλήλυθεν γὰρ        
  Sblgnt Luke 23:27                  καὶ γυναικῶν αἳ ἐκόπτοντο καὶ   ἐθρήνουν       αὐτόν. στραφεὶς δὲ πρὸς αὐτὰς          
  Sblgnt John 16:20                     λέγω ὑμῖν ὅτι κλαύσετε καὶ   θρηνήσετε      ὑμεῖς, ὁ δὲ κόσμος χαρήσεται·          
  Sblgnt Acts 26:5           τὴν ἀκριβεστάτην αἵρεσιν τῆς ἡμετέρας   θρησκείας      ἔζησα Φαρισαῖος. καὶ νῦν ἐπ’           
  Sblgnt Colossians 2:18 καταβραβευέτω θέλων ἐν ταπεινοφροσύνῃ καὶ   θρησκείᾳ       τῶν ἀγγέλων, ἃ ἑόρακεν ἐμβατεύων,      
  Sblgnt Colossians 2:23                λόγον μὲν ἔχοντα σοφίας ἐν   ἐθελοθρησκίᾳ   καὶ ταπεινοφροσύνῃ καὶ ἀφειδίᾳ σώματος,
  Sblgnt James 1:26                      αὐτοῦ ἔσται. Εἴ τις δοκεῖ   θρησκὸς        εἶναι μὴ χαλιναγωγῶν γλῶσσαν αὐτοῦ     
  Sblgnt James 1:26                καρδίαν αὐτοῦ, τούτου μάταιος ἡ   θρησκεία.      θρησκεία καθαρὰ καὶ ἀμίαντος παρὰ      
  Sblgnt James 1:27              αὐτοῦ, τούτου μάταιος ἡ θρησκεία.   θρησκεία       καθαρὰ καὶ ἀμίαντος παρὰ τῷ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 8
  Sblgnt Luke 7:38                      τοὺς πόδας αὐτοῦ καὶ ταῖς   θριξὶν         τῆς κεφαλῆς αὐτῆς ἐξέμασσεν, καὶ
  Sblgnt Luke 7:44                        μου τοὺς πόδας καὶ ταῖς   θριξὶν         αὐτῆς ἐξέμαξεν. φίλημά μοι οὐκ  
  Sblgnt Luke 21:18                         διὰ τὸ ὄνομά μου. καὶ   θρὶξ           ἐκ τῆς κεφαλῆς ὑμῶν οὐ          
  Sblgnt John 11:2                 ἐκμάξασα τοὺς πόδας αὐτοῦ ταῖς   θριξὶν         αὐτῆς, ἧς ὁ ἀδελφὸς Λάζαρος     
  Sblgnt John 12:3                    τοῦ Ἰησοῦ καὶ ἐξέμαξεν ταῖς   θριξὶν         αὐτῆς τοὺς πόδας αὐτοῦ· ἡ       
  Sblgnt Acts 27:34            σωτηρίας ὑπάρχει· οὐδενὸς γὰρ ὑμῶν   θρὶξ           ἀπὸ τῆς κεφαλῆς ἀπολεῖται. εἴπας
  Sblgnt 2Corinthians 2:14                δὲ θεῷ χάρις τῷ πάντοτε   θριαμβεύοντι   ἡμᾶς ἐν τῷ Χριστῷ καὶ           
  Sblgnt Colossians 2:15   τὰς ἐξουσίας ἐδειγμάτισεν ἐν παρρησίᾳ,   θριαμβεύσας    αὐτοὺς ἐν αὐτῷ. Μὴ οὖν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 70
  Sblgnt Mark 13:7              πολέμους καὶ ἀκοὰς πολέμων, μὴ   θροεῖσθε·   δεῖ γενέσθαι, ἀλλ’ οὔπω τὸ             
  Sblgnt Luke 22:30            βασιλείᾳ μου, καὶ καθήσεσθε ἐπὶ   θρόνων      τὰς δώδεκα φυλὰς κρίνοντες τοῦ         
  Sblgnt 1Timothy 6:9     αἵτινες βυθίζουσι τοὺς ἀνθρώπους εἰς   ὄλεθρον     καὶ ἀπώλειαν· ῥίζα γὰρ πάντων          
  Sblgnt Revelation 5:1           δεξιὰν τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ   θρόνου      βιβλίον γεγραμμένον ἔσωθεν καὶ ὄπισθεν,
  Sblgnt Revelation 5:6                  Καὶ εἶδον ἐν μέσῳ τοῦ   θρόνου      καὶ τῶν τεσσάρων ζῴων καὶ              
  Sblgnt Revelation 6:16        προσώπου τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ   θρόνου      καὶ ἀπὸ τῆς ὀργῆς τοῦ                  
  Sblgnt Revelation 7:11      οἱ ἄγγελοι εἱστήκεισαν κύκλῳ τοῦ   θρόνου      καὶ τῶν πρεσβυτέρων καὶ τῶν            
  Sblgnt Revelation 8:3              τὸ χρυσοῦν τὸ ἐνώπιον τοῦ   θρόνου.     καὶ ἀνέβη ὁ καπνὸς τῶν                 
  Sblgnt Revelation 16:10             τὴν φιάλην αὐτοῦ ἐπὶ τὸν   θρόνον      τοῦ θηρίου· καὶ ἐγένετο ἡ              
  Sblgnt Revelation 20:12    τοὺς μικρούς, ἑστῶτας ἐνώπιον τοῦ   θρόνου,     καὶ βιβλία ἠνοίχθησαν· καὶ ἄλλο        

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 2
  Sblgnt Matthew 6:16                 μὴ γίνεσθε ὡς οἱ ὑποκριταὶ   σκυθρωποί,   ἀφανίζουσιν γὰρ τὰ πρόσωπα αὐτῶν 
  Sblgnt Luke 24:17   πρὸς ἀλλήλους περιπατοῦντες; καὶ ἐστάθησαν   σκυθρωποί.   ἀποκριθεὶς δὲ εἷς ὀνόματι Κλεοπᾶς

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 1
  Sblgnt Luke 4:18 ἄφεσιν καὶ τυφλοῖς ἀνάβλεψιν, ἀποστεῖλαι   τεθραυσμένους   ἐν ἀφέσει, κηρύξαι ἐνιαυτὸν κυρίου

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 3
  Sblgnt Acts 3:23           μὴ ἀκούσῃ τοῦ προφήτου ἐκείνου   ἐξολεθρευθήσεται   ἐκ τοῦ λαοῦ. καὶ πάντες              
  Sblgnt 1Corinthians 10:10 ἐγόγγυσαν, καὶ ἀπώλοντο ὑπὸ τοῦ   ὀλοθρευτοῦ.        ταῦτα δὲ τυπικῶς συνέβαινεν ἐκείνοις,
  Sblgnt Hebrews 11:28                τοῦ αἵματος, ἵνα μὴ ὁ   ὀλοθρεύων          τὰ πρωτότοκα θίγῃ αὐτῶν. Πίστει      

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 6
  Sblgnt Luke 11:29          καὶ φυλάσσοντες. Τῶν δὲ ὄχλων   ἐπαθροιζομένων   ἤρξατο λέγειν· Ἡ γενεὰ αὕτη           
  Sblgnt Luke 24:33   ὑπέστρεψαν εἰς Ἰερουσαλήμ, καὶ εὗρον   ἠθροισμένους     τοὺς ἕνδεκα καὶ τοὺς σὺν              
  Sblgnt Acts 12:12   ἐπικαλουμένου Μάρκου, οὗ ἦσαν ἱκανοὶ   συνηθροισμένοι   καὶ προσευχόμενοι. κρούσαντος δὲ αὐτοῦ
  Sblgnt Acts 19:25     τεχνίταις οὐκ ὀλίγην ἐργασίαν, οὓς   συναθροίσας      καὶ τοὺς περὶ τὰ τοιαῦτα              
  Sblgnt Hebrews 5:11 λόγος καὶ δυσερμήνευτος λέγειν, ἐπεὶ   νωθροὶ           γεγόνατε ταῖς ἀκοαῖς· καὶ γὰρ         
  Sblgnt Hebrews 6:12          ἐλπίδος ἄχρι τέλους, ἵνα μὴ   νωθροὶ           γένησθε, μιμηταὶ δὲ τῶν διὰ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 6
  Sblgnt Matthew 1:19 μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη   λάθρᾳ         ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ    
  Sblgnt Matthew 2:7           μου τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης   λάθρᾳ         καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’
  Sblgnt John 11:28      ἐφώνησεν Μαριὰμ τὴν ἀδελφὴν αὐτῆς   λάθρᾳ         εἰποῦσα· Ὁ διδάσκαλος πάρεστιν καὶ
  Sblgnt Acts 7:36                    ἐν γῇ Αἰγύπτῳ καὶ ἐν   Ἐρυθρᾷ        Θαλάσσῃ καὶ ἐν τῇ ἐρήμῳ           
  Sblgnt Acts 16:11     οὖν ἀπὸ Τρῳάδος εὐθυδρομήσαμεν εἰς   Σαμοθρᾴκην,   τῇ δὲ ἐπιούσῃ εἰς Νέαν            
  Sblgnt Acts 16:37            ἔβαλαν εἰς φυλακήν· καὶ νῦν   λάθρᾳ         ἡμᾶς ἐκβάλλουσιν; οὐ γάρ, ἀλλὰ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 7
  Sblgnt Matthew 11:21    Οὐαί σοι, Χοραζίν· οὐαί σοι,   Βηθσαϊδά·    ὅτι εἰ ἐν Τύρῳ καὶ             
  Sblgnt Mark 6:45          προάγειν εἰς τὸ πέραν πρὸς   Βηθσαϊδάν,   ἕως αὐτὸς ἀπολύει τὸν ὄχλον.   
  Sblgnt Mark 8:22      Οὔπω συνίετε; Καὶ ἔρχονται εἰς   Βηθσαϊδάν.   καὶ φέρουσιν αὐτῷ τυφλὸν καὶ   
  Sblgnt Luke 9:10     κατ’ ἰδίαν εἰς πόλιν καλουμένην   Βηθσαϊδά.    οἱ δὲ ὄχλοι γνόντες ἠκολούθησαν
  Sblgnt Luke 10:13       Οὐαί σοι, Χοραζίν· οὐαί σοι,   Βηθσαϊδά·    ὅτι εἰ ἐν Τύρῳ καὶ             
  Sblgnt John 1:44                ἦν δὲ ὁ Φίλιππος ἀπὸ   Βηθσαϊδά,    ἐκ τῆς πόλεως Ἀνδρέου καὶ      
  Sblgnt John 12:21       οὖν προσῆλθον Φιλίππῳ τῷ ἀπὸ   Βηθσαϊδὰ     τῆς Γαλιλαίας, καὶ ἠρώτων αὐτὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 2
  Sblgnt Matthew 26:36 ὁ Ἰησοῦς εἰς χωρίον λεγόμενον   Γεθσημανί,   καὶ λέγει τοῖς μαθηταῖς· Καθίσατε
  Sblgnt Mark 14:32           εἰς χωρίον οὗ τὸ ὄνομα   Γεθσημανί,   καὶ λέγει τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ·   

Syllable {syllableConsonants = [CR_θ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3
  Sblgnt Matthew 21:1      εἰς Ἱεροσόλυμα καὶ ἦλθον εἰς   Βηθφαγὴ   εἰς τὸ Ὄρος τῶν Ἐλαιῶν,  
  Sblgnt Mark 11:1    ὅτε ἐγγίζουσιν εἰς Ἱεροσόλυμα εἰς   Βηθφαγὴ   καὶ Βηθανίαν πρὸς τὸ Ὄρος
  Sblgnt Luke 19:29          Καὶ ἐγένετο ὡς ἤγγισεν εἰς   Βηθφαγὴ   καὶ Βηθανίαν πρὸς τὸ ὄρος

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3543
  Sblgnt Matthew 15:7                    διὰ τὴν παράδοσιν ὑμῶν. ὑποκριταί,   καλῶς            ἐπροφήτευσεν περὶ ὑμῶν Ἠσαΐας λέγων·
  Sblgnt Luke 10:15                           οὐρανοῦ ὑψωθήσῃ; ἕως τοῦ ᾅδου   καταβιβασθήσῃ.   Ὁ ἀκούων ὑμῶν ἐμοῦ ἀκούει,          
  Sblgnt Luke 20:44                             σου. Δαυὶδ οὖν αὐτὸν κύριον   καλεῖ,           καὶ πῶς αὐτοῦ υἱός ἐστιν;           
  Sblgnt John 14:31                               ὅτι ἀγαπῶ τὸν πατέρα, καὶ   καθὼς            ἐνετείλατο μοι ὁ πατὴρ οὕτως        
  Sblgnt John 18:20                      ἀπεκρίθη αὐτῷ Ἰησοῦς· Ἐγὼ παρρησίᾳ   λελάληκα         τῷ κόσμῳ· ἐγὼ πάντοτε ἐδίδαξα       
  Sblgnt Romans 9:22                        ἐν πολλῇ μακροθυμίᾳ σκεύη ὀργῆς   κατηρτισμένα     εἰς ἀπώλειαν, καὶ ἵνα γνωρίσῃ       
  Sblgnt 1Corinthians 14:26              ἕκαστος ψαλμὸν ἔχει, διδαχὴν ἔχει,   ἀποκάλυψιν       ἔχει, γλῶσσαν ἔχει, ἑρμηνείαν ἔχει· 
  Sblgnt 2Thessalonians 3:6            ἀδελφοῦ ἀτάκτως περιπατοῦντος καὶ μὴ   κατὰ             τὴν παράδοσιν ἣν παρελάβοσαν παρ’   
  Sblgnt Hebrews 11:37      ἐν αἰγείοις δέρμασιν, ὑστερούμενοι, θλιβόμενοι,   κακουχούμενοι,   ὧν οὐκ ἦν ἄξιος ὁ                   
  Sblgnt 2Peter 1:15                          ἐδήλωσέν μοι· σπουδάσω δὲ καὶ   ἑκάστοτε         ἔχειν ὑμᾶς μετὰ τὴν ἐμὴν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 761
  Sblgnt Luke 17:19                        Ἀναστὰς πορεύου· ἡ πίστις σου   σέσωκέν       σε. Ἐπερωτηθεὶς δὲ ὑπὸ τῶν             
  Sblgnt Luke 18:40                              με. σταθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς   ἐκέλευσεν     αὐτὸν ἀχθῆναι πρὸς αὐτόν. ἐγγίσαντος   
  Sblgnt 1Corinthians 2:11                        καὶ τὰ τοῦ θεοῦ οὐδεὶς   ἔγνωκεν       εἰ μὴ τὸ πνεῦμα τοῦ                    
  Sblgnt 1Corinthians 15:14                 εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ ἐγήγερται,   κενὸν         ἄρα τὸ κήρυγμα ἡμῶν, κενὴ              
  Sblgnt 2Corinthians 9:3                      καύχημα ἡμῶν τὸ ὑπὲρ ὑμῶν   κενωθῇ        ἐν τῷ μέρει τούτῳ, ἵνα                 
  Sblgnt Philippians 4:15                τοῦ εὐαγγελίου, ὅτε ἐξῆλθον ἀπὸ   Μακεδονίας,   οὐδεμία μοι ἐκκλησία ἐκοινώνησεν εἰς   
  Sblgnt 1Timothy 6:20      παραθήκην φύλαξον, ἐκτρεπόμενος τὰς βεβήλους   κενοφωνίας    καὶ ἀντιθέσεις τῆς ψευδωνύμου γνώσεως, 
  Sblgnt 2Timothy 2:19                  μέντοι στερεὸς θεμέλιος τοῦ θεοῦ   ἕστηκεν,      ἔχων τὴν σφραγῖδα ταύτην· Ἔγνω         
  Sblgnt Titus 2:14                       σωτῆρος ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ, ὃς   ἔδωκεν        ἑαυτὸν ὑπὲρ ἡμῶν ἵνα λυτρώσηται        
  Sblgnt Hebrews 10:26                λαβεῖν τὴν ἐπίγνωσιν τῆς ἀληθείας,   οὐκέτι        περὶ ἁμαρτιῶν ἀπολείπεται θυσία, φοβερὰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 299
  Sblgnt Matthew 13:30            δὲ σῖτον συναγάγετε εἰς τὴν   ἀποθήκην    μου. Ἄλλην παραβολὴν παρέθηκεν αὐτοῖς     
  Sblgnt Matthew 21:19          τὴν πόλιν ἐπείνασεν. καὶ ἰδὼν   συκῆν       μίαν ἐπὶ τῆς ὁδοῦ ἦλθεν                   
  Sblgnt Mark 1:39               τοῦτο γὰρ ἐξῆλθον. καὶ ἦλθεν   κηρύσσων    εἰς τὰς συναγωγὰς αὐτῶν εἰς               
  Sblgnt Acts 8:3           ἄνδρας καὶ γυναῖκας παρεδίδου εἰς   φυλακήν.    Οἱ μὲν οὖν διασπαρέντες διῆλθον           
  Sblgnt Acts 15:3             τῆς ἐκκλησίας διήρχοντο τήν τε   Φοινίκην    καὶ Σαμάρειαν ἐκδιηγούμενοι τὴν ἐπιστροφὴν
  Sblgnt Romans 3:4                    ἐν τοῖς λόγοις σου καὶ   νικήσεις    ἐν τῷ κρίνεσθαί σε. εἰ                    
  Sblgnt 1Corinthians 3:22      εἴτε Παῦλος εἴτε Ἀπολλῶς εἴτε   Κηφᾶς       εἴτε κόσμος εἴτε ζωὴ εἴτε                 
  Sblgnt 1Peter 3:19       τοῖς ἐν φυλακῇ πνεύμασιν πορευθεὶς   ἐκήρυξεν,   ἀπειθήσασίν ποτε ὅτε ἀπεξεδέχετο ἡ        
  Sblgnt Revelation 2:10               ὁ διάβολος ἐξ ὑμῶν εἰς   φυλακὴν     ἵνα πειρασθῆτε, καὶ ἕξετε θλῖψιν          
  Sblgnt Revelation 20:7           λυθήσεται ὁ Σατανᾶς ἐκ τῆς   φυλακῆς     αὐτοῦ, καὶ ἐξελεύσεται πλανῆσαι τὰ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 378
  Sblgnt Matthew 10:14            λόγους ὑμῶν, ἐξερχόμενοι ἔξω τῆς   οἰκίας            ἢ τῆς πόλεως ἐκείνης ἐκτινάξατε        
  Sblgnt Matthew 10:36                  καὶ ἐχθροὶ τοῦ ἀνθρώπου οἱ   οἰκιακοὶ          αὐτοῦ. ὁ φιλῶν πατέρα ἢ                
  Sblgnt Mark 12:43                    ἔβαλεν τῶν βαλλόντων εἰς τὸ   γαζοφυλάκιον·     πάντες γὰρ ἐκ τοῦ περισσεύοντος        
  Sblgnt Luke 6:48       ὅμοιος· ὅμοιός ἐστιν ἀνθρώπῳ οἰκοδομοῦντι   οἰκίαν            ὃς ἔσκαψεν καὶ ἐβάθυνεν καὶ            
  Sblgnt Acts 21:38                   ἐξαγαγὼν εἰς τὴν ἔρημον τοὺς   τετρακισχιλίους   ἄνδρας τῶν σικαρίων; εἶπεν δὲ          
  Sblgnt Romans 1:28         ἑαυτοῖς ἀπολαμβάνοντες. Καὶ καθὼς οὐκ   ἐδοκίμασαν        τὸν θεὸν ἔχειν ἐν ἐπιγνώσει,           
  Sblgnt 1Timothy 2:12               ἐν πάσῃ ὑποταγῇ· διδάσκειν δὲ   γυναικὶ           οὐκ ἐπιτρέπω, οὐδὲ αὐθεντεῖν ἀνδρός,   
  Sblgnt 2Timothy 3:8    ἀληθείᾳ, ἄνθρωποι κατεφθαρμένοι τὸν νοῦν,   ἀδόκιμοι          περὶ τὴν πίστιν. ἀλλ’ οὐ               
  Sblgnt Hebrews 11:11            σπέρματος ἔλαβεν καὶ παρὰ καιρὸν   ἡλικίας,          ἐπεὶ πιστὸν ἡγήσατο τὸν ἐπαγγειλάμενον·
  Sblgnt Revelation 15:2         τὴν θάλασσαν τὴν ὑαλίνην, ἔχοντας   κιθάρας           τοῦ θεοῦ. καὶ ᾄδουσιν τὴν              

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1207
  Sblgnt Matthew 15:4                        καὶ τὴν μητέρα, καί· Ὁ   κακολογῶν      πατέρα ἢ μητέρα θανάτῳ τελευτάτω· 
  Sblgnt Luke 22:10         ὑμῖν ἄνθρωπος κεράμιον ὕδατος βαστάζων·   ἀκολουθήσατε   αὐτῷ εἰς τὴν οἰκίαν εἰς           
  Sblgnt John 15:18                      ἵνα ἀγαπᾶτε ἀλλήλους. Εἰ ὁ   κόσμος         ὑμᾶς μισεῖ, γινώσκετε ὅτι ἐμὲ     
  Sblgnt John 16:33                       ἐμοὶ εἰρήνην ἔχητε· ἐν τῷ   κόσμῳ          θλῖψιν ἔχετε, ἀλλὰ θαρσεῖτε, ἐγὼ  
  Sblgnt Acts 10:25                   τὸν Πέτρον, συναντήσας αὐτῷ ὁ   Κορνήλιος      πεσὼν ἐπὶ τοὺς πόδας προσεκύνησεν.
  Sblgnt Romans 3:6                           πῶς κρινεῖ ὁ θεὸς τὸν   κόσμον;        εἰ δὲ ἡ ἀλήθεια τοῦ               
  Sblgnt 1Corinthians 15:49           τοῦ χοϊκοῦ, φορέσομεν καὶ τὴν   εἰκόνα         τοῦ ἐπουρανίου. Τοῦτο δέ φημι,    
  Sblgnt Ephesians 4:12             καταρτισμὸν τῶν ἁγίων εἰς ἔργον   διακονίας,     εἰς οἰκοδομὴν τοῦ σώματος τοῦ     
  Sblgnt Hebrews 10:1               μελλόντων ἀγαθῶν, οὐκ αὐτὴν τὴν   εἰκόνα         τῶν πραγμάτων, κατ’ ἐνιαυτὸν ταῖς 
  Sblgnt Revelation 20:4            προσεκύνησαν τὸ θηρίον οὐδὲ τὴν   εἰκόνα         αὐτοῦ καὶ οὐκ ἔλαβον τὸ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 842
  Sblgnt Mark 13:20                      γένηται. καὶ εἰ μὴ ἐκολόβωσεν   κύριος    τὰς ἡμέρας, οὐκ ἂν ἐσώθη                 
  Sblgnt Luke 19:31                          λύετε; οὕτως ἐρεῖτε ὅτι Ὁ   κύριος    αὐτοῦ χρείαν ἔχει. ἀπελθόντες δὲ         
  Sblgnt Acts 8:24                            ὑμεῖς ὑπὲρ ἐμοῦ πρὸς τὸν   κύριον    ὅπως μηδὲν ἐπέλθῃ ἐπ’ ἐμὲ                
  Sblgnt Acts 16:16                 ἥτις ἐργασίαν πολλὴν παρεῖχεν τοῖς   κυρίοις   αὐτῆς μαντευομένη· αὕτη κατακολουθοῦσα τῷ
  Sblgnt Romans 10:13                      ὃς ἂν ἐπικαλέσηται τὸ ὄνομα   κυρίου    σωθήσεται. Πῶς οὖν ἐπικαλέσωνται εἰς     
  Sblgnt Romans 14:6                              θεῷ· καὶ ὁ μὴ ἐσθίων   κυρίῳ     οὐκ ἐσθίει, καὶ εὐχαριστεῖ τῷ            
  Sblgnt Ephesians 5:10             δοκιμάζοντες τί ἐστιν εὐάρεστον τῷ   κυρίῳ·    καὶ μὴ συγκοινωνεῖτε τοῖς ἔργοις         
  Sblgnt Colossians 1:10     συνέσει πνευματικῇ, περιπατῆσαι ἀξίως τοῦ   κυρίου    εἰς πᾶσαν ἀρεσκείαν ἐν παντὶ             
  Sblgnt 1Thessalonians 5:27          φιλήματι ἁγίῳ. ἐνορκίζω ὑμᾶς τὸν   κύριον    ἀναγνωσθῆναι τὴν ἐπιστολὴν πᾶσιν τοῖς    
  Sblgnt 1Timothy 6:14           ἀνεπίλημπτον μέχρι τῆς ἐπιφανείας τοῦ   κυρίου    ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ, ἣν καιροῖς           

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 297
  Sblgnt Matthew 13:55          Μαριὰμ καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ   Ἰάκωβος       καὶ Ἰωσὴφ καὶ Σίμων καὶ             
  Sblgnt Matthew 21:5             σου ἔρχεταί σοι πραῢς καὶ   ἐπιβεβηκὼς    ἐπὶ ὄνον καὶ ἐπὶ πῶλον              
  Sblgnt Luke 5:10              ὧν συνέλαβον, ὁμοίως δὲ καὶ   Ἰάκωβον       καὶ Ἰωάννην υἱοὺς Ζεβεδαίου, οἳ     
  Sblgnt John 14:9               οὐκ ἔγνωκάς με, Φίλιππε; ὁ   ἑωρακὼς       ἐμὲ ἑώρακεν τὸν πατέρα· πῶς         
  Sblgnt Acts 7:46            ᾐτήσατο εὑρεῖν σκήνωμα τῷ θεῷ   Ἰακώβ.        Σολομῶν δὲ οἰκοδόμησεν αὐτῷ οἶκον.  
  Sblgnt Acts 8:36                ὁ εὐνοῦχος· Ἰδοὺ ὕδωρ, τί   κωλύει        με βαπτισθῆναι; καὶ ἐκέλευσεν στῆναι
  Sblgnt Romans 14:19                ἄρα οὖν τὰ τῆς εἰρήνης   διώκωμεν      καὶ τὰ τῆς οἰκοδομῆς τῆς            
  Sblgnt 3John 1:10      τοὺς ἀδελφοὺς καὶ τοὺς βουλομένους   κωλύει        καὶ ἐκ τῆς ἐκκλησίας ἐκβάλλει.      
  Sblgnt Revelation 2:11    πνεῦμα λέγει ταῖς ἐκκλησίαις. ὁ   νικῶν         οὐ μὴ ἀδικηθῇ ἐκ τοῦ                
  Sblgnt Revelation 11:8  πόλεως τῆς μεγάλης, ἥτις καλεῖται   πνευματικῶς   Σόδομα καὶ Αἴγυπτος, ὅπου καὶ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 9428
  Sblgnt Luke 4:34                    φωνῇ μεγάλῃ· Ἔα, τί ἡμῖν   καὶ   σοί, Ἰησοῦ Ναζαρηνέ; ἦλθες ἀπολέσαι
  Sblgnt Luke 22:59             Πέτρος ἔφη· Ἄνθρωπε, οὐκ εἰμί.   καὶ   διαστάσης ὡσεὶ ὥρας μιᾶς ἄλλος     
  Sblgnt Romans 9:9           Κατὰ τὸν καιρὸν τοῦτον ἐλεύσομαι   καὶ   ἔσται τῇ Σάρρᾳ υἱός. οὐ            
  Sblgnt Romans 14:19              οὖν τὰ τῆς εἰρήνης διώκωμεν   καὶ   τὰ τῆς οἰκοδομῆς τῆς εἰς           
  Sblgnt Philippians 2:5              τοῦτο φρονεῖτε ἐν ὑμῖν ὃ   καὶ   ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ, ὃς ἐν             
  Sblgnt 1Timothy 2:9          ἐν καταστολῇ κοσμίῳ μετὰ αἰδοῦς   καὶ   σωφροσύνης κοσμεῖν ἑαυτάς, μὴ ἐν   
  Sblgnt Titus 2:15           ἔργων. Ταῦτα λάλει καὶ παρακάλει   καὶ   ἔλεγχε μετὰ πάσης ἐπιταγῆς· μηδείς 
  Sblgnt 1Peter 3:22      εἰς οὐρανὸν ὑποταγέντων αὐτῷ ἀγγέλων   καὶ   ἐξουσιῶν καὶ δυνάμεων. Χριστοῦ οὖν 
  Sblgnt Revelation 11:11        ἔστησαν ἐπὶ τοὺς πόδας αὐτῶν,   καὶ   φόβος μέγας ἐπέπεσεν ἐπὶ τοὺς      
  Sblgnt Revelation 20:10    τοῦ οὐρανοῦ καὶ κατέφαγεν αὐτούς·   καὶ   ὁ διάβολος ὁ πλανῶν αὐτοὺς         

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 89
  Sblgnt Romans 11:18                            κατακαυχῶ τῶν κλάδων· εἰ δὲ   κατακαυχᾶσαι,       οὐ σὺ τὴν ῥίζαν βαστάζεις              
  Sblgnt 1Corinthians 5:6                            τοῦ κυρίου. Οὐ καλὸν τὸ   καύχημα             ὑμῶν. οὐκ οἴδατε ὅτι μικρὰ             
  Sblgnt 2Corinthians 8:24                          τῆς ἀγάπης ὑμῶν καὶ ἡμῶν   καυχήσεως           ὑπὲρ ὑμῶν εἰς αὐτοὺς ἐνδεικνύμενοι     
  Sblgnt 2Corinthians 11:30                         καὶ οὐκ ἐγὼ πυροῦμαι; Εἰ   καυχᾶσθαι           δεῖ, τὰ τῆς ἀσθενείας μου              
  Sblgnt 2Corinthians 12:1                    καὶ ἐξέφυγον τὰς χεῖρας αὐτοῦ.   Καυχᾶσθαι           δεῖ· οὐ συμφέρον μέν, ἐλεύσομαι        
  Sblgnt 1Thessalonians 2:19                         ἐλπὶς ἢ χαρὰ ἢ στέφανος   καυχήσεως—          ἢ οὐχὶ καὶ ὑμεῖς— ἔμπροσθεν            
  Sblgnt 1Timothy 4:2        διδασκαλίαις δαιμονίων ἐν ὑποκρίσει ψευδολόγων,   κεκαυστηριασμένων   τὴν ἰδίαν συνείδησιν, κωλυόντων γαμεῖν,
  Sblgnt Hebrews 10:8                           ὅτι Θυσίας καὶ προσφορὰς καὶ   ὁλοκαυτώματα        καὶ περὶ ἁμαρτίας οὐκ ἠθέλησας         
  Sblgnt James 1:11                                       γὰρ ὁ ἥλιος σὺν τῷ   καύσωνι             καὶ ἐξήρανεν τὸν χόρτον, καὶ           
  Sblgnt Revelation 18:8                              καὶ λιμός, καὶ ἐν πυρὶ   κατακαυθήσεται·     ὅτι ἰσχυρὸς κύριος ὁ θεὸς              

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 622
  Sblgnt Matthew 8:28           τινὰ παρελθεῖν διὰ τῆς ὁδοῦ   ἐκείνης.   καὶ ἰδοὺ ἔκραξαν λέγοντες· Τί               
  Sblgnt Matthew 13:1              μήτηρ ἐστίν. Ἐν τῇ ἡμέρᾳ   ἐκείνῃ     ἐξελθὼν ὁ Ἰησοῦς τῆς οἰκίας                 
  Sblgnt Matthew 24:28                 ὅπου ἐὰν ᾖ τὸ πτῶμα,   ἐκεῖ       συναχθήσονται οἱ ἀετοί. Εὐθέως δὲ           
  Sblgnt Matthew 26:29           τῆς ἀμπέλου ἕως τῆς ἡμέρας   ἐκείνης    ὅταν αὐτὸ πίνω μεθ’ ὑμῶν                    
  Sblgnt Mark 6:5              οἰκίᾳ αὐτοῦ. καὶ οὐκ ἐδύνατο   ἐκεῖ       ποιῆσαι οὐδεμίαν δύναμιν, εἰ μὴ             
  Sblgnt Mark 12:4     ἀπέστειλεν πρὸς αὐτοὺς ἄλλον δοῦλον·   κἀκεῖνον   ἐκεφαλίωσαν καὶ ἠτίμασαν. καὶ ἄλλον         
  Sblgnt John 2:21         ἐν τρισὶν ἡμέραις ἐγερεῖς αὐτόν;   ἐκεῖνος    δὲ ἔλεγεν περὶ τοῦ ναοῦ                     
  Sblgnt John 4:47     Καφαρναούμ. οὗτος ἀκούσας ὅτι Ἰησοῦς   ἥκει       ἐκ τῆς Ἰουδαίας εἰς τὴν                     
  Sblgnt Acts 21:6              καὶ ἐνέβημεν εἰς τὸ πλοῖον,   ἐκεῖνοι    δὲ ὑπέστρεψαν εἰς τὰ ἴδια.                  
  Sblgnt 1John 2:6             ἐν αὐτῷ μένειν ὀφείλει καθὼς   ἐκεῖνος    περιεπάτησεν καὶ αὐτὸς περιπατεῖν. Ἀγαπητοί,

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 150
  Sblgnt Matthew 7:15       ἐνδύμασι προβάτων ἔσωθεν δέ εἰσιν   λύκοι          ἅρπαγες. ἀπὸ τῶν καρπῶν αὐτῶν 
  Sblgnt Mark 7:18              τὸν ἄνθρωπον οὐ δύναται αὐτὸν   κοινῶσαι,      ὅτι οὐκ εἰσπορεύεται αὐτοῦ εἰς
  Sblgnt Luke 22:45             ἐλθὼν πρὸς τοὺς μαθητὰς εὗρεν   κοιμωμένους    αὐτοὺς ἀπὸ τῆς λύπης, καὶ     
  Sblgnt John 11:13                    δὲ ἔδοξαν ὅτι περὶ τῆς   κοιμήσεως      τοῦ ὕπνου λέγει. τότε οὖν     
  Sblgnt Acts 20:29         εἰσελεύσονται μετὰ τὴν ἄφιξίν μου   λύκοι          βαρεῖς εἰς ὑμᾶς μὴ φειδόμενοι 
  Sblgnt Romans 9:10                 ἀλλὰ καὶ Ῥεβέκκα ἐξ ἑνὸς   κοίτην         ἔχουσα, Ἰσαὰκ τοῦ πατρὸς ἡμῶν·
  Sblgnt 1Corinthians 10:18       οὐχ οἱ ἐσθίοντες τὰς θυσίας   κοινωνοὶ       τοῦ θυσιαστηρίου εἰσίν; τί οὖν
  Sblgnt Titus 1:4               θεοῦ, Τίτῳ γνησίῳ τέκνῳ κατὰ   κοινὴν         πίστιν· χάρις καὶ εἰρήνη ἀπὸ  
  Sblgnt 2Peter 1:4              ἵνα διὰ τούτων γένησθε θείας   κοινωνοὶ       φύσεως, ἀποφυγόντες τῆς ἐν τῷ 
  Sblgnt 2Peter 3:4                     ἀφ’ ἧς γὰρ οἱ πατέρες   ἐκοιμήθησαν,   πάντα οὕτως διαμένει ἀπ’ ἀρχῆς

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 587
  Sblgnt Matthew 22:22                      τοῦ θεοῦ τῷ θεῷ. καὶ   ἀκούσαντες   ἐθαύμασαν, καὶ ἀφέντες αὐτὸν ἀπῆλθαν.     
  Sblgnt Mark 4:9                        καὶ ἔλεγεν· Ὃς ἔχει ὦτα   ἀκούειν      ἀκουέτω. Καὶ ὅτε ἐγένετο κατὰ             
  Sblgnt Mark 6:11                    τόπος μὴ δέξηται ὑμᾶς μηδὲ   ἀκούσωσιν    ὑμῶν, ἐκπορευόμενοι ἐκεῖθεν ἐκτινάξατε τὸν
  Sblgnt Luke 10:39                    πρὸς τοὺς πόδας τοῦ Ἰησοῦ   ἤκουεν       τὸν λόγον αὐτοῦ. ἡ δὲ                     
  Sblgnt John 8:43                  οὐ γινώσκετε; ὅτι οὐ δύνασθε   ἀκούειν      τὸν λόγον τὸν ἐμόν. ὑμεῖς                 
  Sblgnt Acts 15:24                τοῖς ἐξ ἐθνῶν χαίρειν. ἐπειδὴ   ἠκούσαμεν    ὅτι τινὲς ἐξ ἡμῶν ἐξελθόντες              
  Sblgnt Acts 25:22         τοῦ ἀνθρώπου ἀκοῦσαι. Αὔριον, φησίν,   ἀκούσῃ       αὐτοῦ. Τῇ οὖν ἐπαύριον ἐλθόντος           
  Sblgnt 1Corinthians 12:22            ἔχω· ἀλλὰ πολλῷ μᾶλλον τὰ   δοκοῦντα     μέλη τοῦ σώματος ἀσθενέστερα ὑπάρχειν     
  Sblgnt Philemon 1:5          ποιούμενος ἐπὶ τῶν προσευχῶν μου,   ἀκούων       σου τὴν ἀγάπην καὶ τὴν                    
  Sblgnt Revelation 3:13                   τὸ καινόν. ὁ ἔχων οὖς   ἀκουσάτω     τί τὸ πνεῦμα λέγει ταῖς                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_υι} 3
  Sblgnt Luke 1:18           πρεσβύτης καὶ ἡ γυνή μου   προβεβηκυῖα   ἐν ταῖς ἡμέραις αὐτῆς. καὶ            
  Sblgnt Luke 2:36       Φανουήλ, ἐκ φυλῆς Ἀσήρ (αὕτη   προβεβηκυῖα   ἐν ἡμέραις πολλαῖς, ζήσασα μετὰ       
  Sblgnt Acts 15:16 ἀνοικοδομήσω τὴν σκηνὴν Δαυὶδ τὴν   πεπτωκυῖαν    καὶ τὰ κατεσκαμμένα αὐτῆς ἀνοικοδομήσω

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 3
  Sblgnt Matthew 24:50       ἐκείνου ἐν ἡμέρᾳ ᾗ οὐ   προσδοκᾷ   καὶ ἐν ὥρᾳ ᾗ οὐ           
  Sblgnt Luke 12:46          ἐκείνου ἐν ἡμέρᾳ ᾗ οὐ   προσδοκᾷ   καὶ ἐν ὥρᾳ ᾗ οὐ           
  Sblgnt 1John 5:4     τὸ γεγεννημένον ἐκ τοῦ θεοῦ   νικᾷ       τὸν κόσμον. καὶ αὕτη ἐστὶν

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 37
  Sblgnt Matthew 14:10    ἀπεκεφάλισεν τὸν Ἰωάννην ἐν τῇ   φυλακῇ·       καὶ ἠνέχθη ἡ κεφαλὴ αὐτοῦ                 
  Sblgnt Matthew 14:25     ἐναντίος ὁ ἄνεμος. τετάρτῃ δὲ   φυλακῇ        τῆς νυκτὸς ἦλθεν πρὸς αὐτοὺς              
  Sblgnt Matthew 25:39        σε εἴδομεν ἀσθενοῦντα ἢ ἐν   φυλακῇ        καὶ ἤλθομεν πρός σε; καὶ                  
  Sblgnt Mark 6:17           Ἰωάννην καὶ ἔδησεν αὐτὸν ἐν   φυλακῇ        διὰ Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα Φιλίππου         
  Sblgnt Luke 13:7            ἔρχομαι ζητῶν καρπὸν ἐν τῇ   συκῇ          ταύτῃ καὶ οὐχ εὑρίσκω· ἔκκοψον            
  Sblgnt John 5:2            ἐν τοῖς Ἱεροσολύμοις ἐπὶ τῇ   προβατικῇ     κολυμβήθρα ἡ ἐπιλεγομένη Ἑβραϊστὶ Βηθεσδά,
  Sblgnt Acts 5:22                οὐχ εὗρον αὐτοὺς ἐν τῇ   φυλακῇ,       ἀναστρέψαντες δὲ ἀπήγγειλαν λέγοντες ὅτι  
  Sblgnt Galatians 3:4           ἐπάθετε εἰκῇ; εἴ γε καὶ   εἰκῇ.         ὁ οὖν ἐπιχορηγῶν ὑμῖν τὸ                  
  Sblgnt Philippians 4:16        ὑμεῖς μόνοι, ὅτι καὶ ἐν   Θεσσαλονίκῃ   καὶ ἅπαξ καὶ δὶς εἰς                      
  Sblgnt Hebrews 9:15       ἀπολύτρωσιν τῶν ἐπὶ τῇ πρώτῃ   διαθήκῃ       παραβάσεων τὴν ἐπαγγελίαν λάβωσιν οἱ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 30
  Sblgnt Matthew 25:27           ἐκομισάμην ἂν τὸ ἐμὸν σὺν   τόκῳ.         ἄρατε οὖν ἀπ’ αὐτοῦ τὸ            
  Sblgnt Mark 2:1                δι’ ἡμερῶν ἠκούσθη ὅτι ἐν   οἴκῳ          ἐστίν· καὶ συνήχθησαν πολλοὶ ὥστε 
  Sblgnt Mark 2:5                τὴν πίστιν αὐτῶν λέγει τῷ   παραλυτικῷ·   Τέκνον, ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. 
  Sblgnt Luke 1:69          ἤγειρεν κέρας σωτηρίας ἡμῖν ἐν   οἴκῳ          Δαυὶδ παιδὸς αὐτοῦ, καθὼς ἐλάλησεν
  Sblgnt Luke 3:22            καταβῆναι τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον   σωματικῷ      εἴδει ὡς περιστερὰν ἐπ’ αὐτόν,    
  Sblgnt Luke 16:11                    ἐστιν. εἰ οὖν ἐν τῷ   ἀδίκῳ         μαμωνᾷ πιστοὶ οὐκ ἐγένεσθε, τὸ    
  Sblgnt Luke 19:23           ἐπὶ τράπεζαν; κἀγὼ ἐλθὼν σὺν   τόκῳ          ἂν αὐτὸ ἔπραξα. καὶ τοῖς          
  Sblgnt Acts 7:20              ἀνετράφη μῆνας τρεῖς ἐν τῷ   οἴκῳ          τοῦ πατρός· ἐκτεθέντος δὲ αὐτοῦ   
  Sblgnt 1Corinthians 11:34    ἐκδέχεσθε. εἴ τις πεινᾷ, ἐν   οἴκῳ          ἐσθιέτω, ἵνα μὴ εἰς κρίμα         
  Sblgnt Hebrews 3:2                   ὡς καὶ Μωϋσῆς ἐν τῷ   οἴκῳ          αὐτοῦ. πλείονος γὰρ οὗτος δόξης   

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 63
  Sblgnt Matthew 7:5             τὴν δοκόν, καὶ τότε διαβλέψεις   ἐκβαλεῖν     τὸ κάρφος ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ                
  Sblgnt Matthew 9:38              τοῦ κυρίου τοῦ θερισμοῦ ὅπως   ἐκβάλῃ       ἐργάτας εἰς τὸν θερισμὸν αὐτοῦ.          
  Sblgnt Matthew 12:27                 καὶ εἰ ἐγὼ ἐν Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω      τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ ὑμῶν                
  Sblgnt Matthew 17:19              Διὰ τί ἡμεῖς οὐκ ἠδυνήθημεν   ἐκβαλεῖν     αὐτό; ὁ δὲ λέγει αὐτοῖς·                 
  Sblgnt Matthew 25:30            αὐτοῦ. καὶ τὸν ἀχρεῖον δοῦλον   ἐκβάλετε     εἰς τὸ σκότος τὸ ἐξώτερον·               
  Sblgnt Mark 3:23          αὐτοῖς· Πῶς δύναται Σατανᾶς Σατανᾶν   ἐκβάλλειν;   καὶ ἐὰν βασιλεία ἐφ’ ἑαυτὴν              
  Sblgnt Luke 20:15              ἡμῶν γένηται ἡ κληρονομία· καὶ   ἐκβαλόντες   αὐτὸν ἔξω τοῦ ἀμπελῶνος ἀπέκτειναν.      
  Sblgnt Acts 7:58            ὥρμησαν ὁμοθυμαδὸν ἐπ’ αὐτόν, καὶ   ἐκβαλόντες   ἔξω τῆς πόλεως ἐλιθοβόλουν. καὶ          
  Sblgnt 1Corinthians 10:13             σὺν τῷ πειρασμῷ καὶ τὴν   ἔκβασιν      τοῦ δύνασθαι ὑπενεγκεῖν. Διόπερ, ἀγαπητοί
  Sblgnt Galatians 4:30                  ἀλλὰ τί λέγει ἡ γραφή;   Ἔκβαλε       τὴν παιδίσκην καὶ τὸν υἱὸν               

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt Acts 27:18 δὲ χειμαζομένων ἡμῶν τῇ ἑξῆς   ἐκβολὴν   ἐποιοῦντο, καὶ τῇ τρίτῃ αὐτόχειρες

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 3
  Sblgnt Matthew 8:12                οἱ δὲ υἱοὶ τῆς βασιλείας   ἐκβληθήσονται   εἰς τὸ σκότος τὸ ἐξώτερον·     
  Sblgnt Matthew 9:33 αὐτῷ ἄνθρωπον κωφὸν δαιμονιζόμενον· καὶ   ἐκβληθέντος     τοῦ δαιμονίου ἐλάλησεν ὁ κωφός.
  Sblgnt John 12:31                 ὁ ἄρχων τοῦ κόσμου τούτου   ἐκβληθήσεται    ἔξω· κἀγὼ ἐὰν ὑψωθῶ ἐκ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt 1Timothy 5:4 δέ τις χήρα τέκνα ἢ   ἔκγονα   ἔχει, μανθανέτωσαν πρῶτον τὸν ἴδιον

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt 2Corinthians 12:15 ἐγὼ δὲ ἥδιστα δαπανήσω καὶ   ἐκδαπανηθήσομαι   ὑπὲρ τῶν ψυχῶν ὑμῶν. εἰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 12
  Sblgnt Romans 8:19                  ἀποκάλυψιν τῶν υἱῶν τοῦ θεοῦ   ἀπεκδέχεται·     τῇ γὰρ ματαιότητι ἡ κτίσις              
  Sblgnt Romans 8:23        αὐτοὶ ἐν ἑαυτοῖς στενάζομεν, υἱοθεσίαν   ἀπεκδεχόμενοι    τὴν ἀπολύτρωσιν τοῦ σώματος ἡμῶν.       
  Sblgnt 1Corinthians 1:7      μὴ ὑστερεῖσθαι ἐν μηδενὶ χαρίσματι,   ἀπεκδεχομένους   τὴν ἀποκάλυψιν τοῦ κυρίου ἡμῶν          
  Sblgnt 1Corinthians 11:33    συνερχόμενοι εἰς τὸ φαγεῖν ἀλλήλους   ἐκδέχεσθε.       εἴ τις πεινᾷ, ἐν οἴκῳ                   
  Sblgnt 1Corinthians 16:11              εἰρήνῃ, ἵνα ἔλθῃ πρός με,   ἐκδέχομαι        γὰρ αὐτὸν μετὰ τῶν ἀδελφῶν.             
  Sblgnt Galatians 5:5      πνεύματι ἐκ πίστεως ἐλπίδα δικαιοσύνης   ἀπεκδεχόμεθα.    ἐν γὰρ Χριστῷ Ἰησοῦ οὔτε                
  Sblgnt Philippians 3:20                ὑπάρχει, ἐξ οὗ καὶ σωτῆρα   ἀπεκδεχόμεθα     κύριον Ἰησοῦν Χριστόν, ὃς μετασχηματίσει
  Sblgnt Hebrews 9:28          χωρὶς ἁμαρτίας ὀφθήσεται τοῖς αὐτὸν   ἀπεκδεχομένοις   εἰς σωτηρίαν. Σκιὰν γὰρ ἔχων            
  Sblgnt Hebrews 10:13                   δεξιᾷ τοῦ θεοῦ, τὸ λοιπὸν   ἐκδεχόμενος      ἕως τεθῶσιν οἱ ἐχθροὶ αὐτοῦ             
  Sblgnt James 5:7                      τοῦ κυρίου. ἰδοὺ ὁ γεωργὸς   ἐκδέχεται        τὸν τίμιον καρπὸν τῆς γῆς,              

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 6
  Sblgnt Acts 19:29        συναρπάσαντες Γάϊον καὶ Ἀρίσταρχον Μακεδόνας,   συνεκδήμους    Παύλου. Παύλου δὲ βουλομένου εἰσελθεῖν
  Sblgnt 2Corinthians 5:6                   ὅτι ἐνδημοῦντες ἐν τῷ σώματι   ἐκδημοῦμεν     ἀπὸ τοῦ κυρίου, διὰ πίστεως           
  Sblgnt 2Corinthians 5:8             θαρροῦμεν δὲ καὶ εὐδοκοῦμεν μᾶλλον   ἐκδημῆσαι      ἐκ τοῦ σώματος καὶ ἐνδημῆσαι          
  Sblgnt 2Corinthians 5:9       καὶ φιλοτιμούμεθα, εἴτε ἐνδημοῦντες εἴτε   ἐκδημοῦντες,   εὐάρεστοι αὐτῷ εἶναι. τοὺς γὰρ        
  Sblgnt 2Corinthians 8:19           καὶ χειροτονηθεὶς ὑπὸ τῶν ἐκκλησιῶν   συνέκδημος     ἡμῶν σὺν τῇ χάριτι ταύτῃ              
  Sblgnt 2Timothy 3:9                          πλεῖον, ἡ γὰρ ἄνοια αὐτῶν   ἔκδηλος        ἔσται πᾶσιν, ὡς καὶ ἡ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 20
  Sblgnt Luke 18:3                  καὶ ἤρχετο πρὸς αὐτὸν λέγουσα·   Ἐκδίκησόν      με ἀπὸ τοῦ ἀντιδίκου μου.              
  Sblgnt Acts 7:24           τινα ἀδικούμενον ἠμύνατο καὶ ἐποίησεν   ἐκδίκησιν      τῷ καταπονουμένῳ πατάξας τὸν Αἰγύπτιον.
  Sblgnt Acts 13:41                       οὐ μὴ πιστεύσητε ἐάν τις   ἐκδιηγῆται     ὑμῖν. Ἐξιόντων δὲ αὐτῶν παρεκάλουν     
  Sblgnt Romans 12:19                 τῇ ὀργῇ, γέγραπται γάρ· Ἐμοὶ   ἐκδίκησις,     ἐγὼ ἀνταποδώσω, λέγει κύριος. ἀλλὰ     
  Sblgnt Romans 13:4               φορεῖ· θεοῦ γὰρ διάκονός ἐστιν,   ἔκδικος        εἰς ὀργὴν τῷ τὸ κακὸν                  
  Sblgnt 2Corinthians 7:11       ἀλλὰ ἐπιπόθησιν, ἀλλὰ ζῆλον, ἀλλὰ   ἐκδίκησιν·     ἐν παντὶ συνεστήσατε ἑαυτοὺς ἁγνοὺς    
  Sblgnt 1Thessalonians 2:15            καὶ τοὺς προφήτας καὶ ἡμᾶς   ἐκδιωξάντων,   καὶ θεῷ μὴ ἀρεσκόντων, καὶ             
  Sblgnt 1Thessalonians 4:6      πράγματι τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, διότι   ἔκδικος        κύριος περὶ πάντων τούτων, καθὼς       
  Sblgnt 2Thessalonians 1:8         αὐτοῦ ἐν φλογὶ πυρός, διδόντος   ἐκδίκησιν      τοῖς μὴ εἰδόσι θεὸν καὶ                
  Sblgnt Hebrews 10:30               οἴδαμεν γὰρ τὸν εἰπόντα· Ἐμοὶ   ἐκδίκησις,     ἐγὼ ἀνταποδώσω· καὶ πάλιν· Κρινεῖ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 2
  Sblgnt Acts 2:23         βουλῇ καὶ προγνώσει τοῦ θεοῦ   ἔκδοτον   διὰ χειρὸς ἀνόμων προσπήξαντες ἀνείλατε,
  Sblgnt Hebrews 10:27 ἀπολείπεται θυσία, φοβερὰ δέ τις   ἐκδοχὴ    κρίσεως καὶ πυρὸς ζῆλος ἐσθίειν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 6
  Sblgnt Matthew 27:28                 αὐτὸν ὅλην τὴν σπεῖραν. καὶ   ἐκδύσαντες      αὐτὸν χλαμύδα κοκκίνην περιέθηκαν αὐτῷ,
  Sblgnt Luke 10:30                 καὶ λῃσταῖς περιέπεσεν, οἳ καὶ   ἐκδύσαντες      αὐτὸν καὶ πληγὰς ἐπιθέντες ἀπῆλθον     
  Sblgnt 2Corinthians 5:4              βαρούμενοι ἐφ’ ᾧ οὐ θέλομεν   ἐκδύσασθαι      ἀλλ’ ἐπενδύσασθαι, ἵνα καταποθῇ τὸ     
  Sblgnt Colossians 2:11  περιετμήθητε περιτομῇ ἀχειροποιήτῳ ἐν τῇ   ἀπεκδύσει       τοῦ σώματος τῆς σαρκός, ἐν             
  Sblgnt Colossians 2:15          μέσου προσηλώσας αὐτὸ τῷ σταυρῷ·   ἀπεκδυσάμενος   τὰς ἀρχὰς καὶ τὰς ἐξουσίας             
  Sblgnt Colossians 3:9            ὑμῶν· μὴ ψεύδεσθε εἰς ἀλλήλους·   ἀπεκδυσάμενοι   τὸν παλαιὸν ἄνθρωπον σὺν ταῖς          

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Matthew 21:41 ἀπολέσει αὐτούς, καὶ τὸν ἀμπελῶνα   ἐκδώσεται   ἄλλοις γεωργοῖς, οἵτινες ἀποδώσουσιν αὐτῷ

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 7
  Sblgnt Luke 11:50          αὐτῶν ἀποκτενοῦσιν καὶ διώξουσιν, ἵνα   ἐκζητηθῇ        τὸ αἷμα πάντων τῶν προφητῶν                    
  Sblgnt Luke 11:51                     τοῦ οἴκου· ναί, λέγω ὑμῖν,   ἐκζητηθήσεται   ἀπὸ τῆς γενεᾶς ταύτης. οὐαὶ                    
  Sblgnt Acts 15:17                    καὶ ἀνορθώσω αὐτήν, ὅπως ἂν   ἐκζητήσωσιν     οἱ κατάλοιποι τῶν ἀνθρώπων τὸν                 
  Sblgnt Romans 3:11                         ὁ συνίων, οὐκ ἔστιν ὁ   ἐκζητῶν         τὸν θεόν· πάντες ἐξέκλιναν, ἅμα                
  Sblgnt 1Timothy 1:4  μύθοις καὶ γενεαλογίαις ἀπεράντοις, αἵτινες   ἐκζητήσεις      παρέχουσι μᾶλλον ἢ οἰκονομίαν θεοῦ             
  Sblgnt Hebrews 11:6                       θεῷ ὅτι ἔστιν καὶ τοῖς   ἐκζητοῦσιν      αὐτὸν μισθαποδότης γίνεται. πίστει χρηματισθεὶς
  Sblgnt Hebrews 12:17              οὐχ εὗρεν, καίπερ μετὰ δακρύων   ἐκζητήσας       αὐτήν. Οὐ γὰρ προσεληλύθατε ψηλαφωμένῳ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3
  Sblgnt Mark 14:33  Ἰωάννην μετ’ αὐτοῦ, καὶ ἤρξατο   ἐκθαμβεῖσθαι   καὶ ἀδημονεῖν, καὶ λέγει αὐτοῖς·
  Sblgnt Mark 16:6            ὁ δὲ λέγει αὐταῖς· Μὴ   ἐκθαμβεῖσθε·   Ἰησοῦν ζητεῖτε τὸν Ναζαρηνὸν τὸν
  Sblgnt Acts 3:11  τῇ στοᾷ τῇ καλουμένῃ Σολομῶντος   ἔκθαμβοι.      ἰδὼν δὲ ὁ Πέτρος ἀπεκρίνατο     

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1
  Sblgnt Acts 7:19 πατέρας τοῦ ποιεῖν τὰ βρέφη   ἔκθετα   αὐτῶν εἰς τὸ μὴ ζῳογονεῖσθαι.

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3
  Sblgnt Romans 9:10           οὐ μόνον δέ, ἀλλὰ καὶ   Ῥεβέκκα      ἐξ ἑνὸς κοίτην ἔχουσα, Ἰσαὰκ   
  Sblgnt 1Corinthians 5:7 ζύμη ὅλον τὸ φύραμα ζυμοῖ;   ἐκκαθάρατε   τὴν παλαιὰν ζύμην, ἵνα ἦτε     
  Sblgnt 2Timothy 2:21      εἰς ἀτιμίαν· ἐὰν οὖν τις   ἐκκαθάρῃ     ἑαυτὸν ἀπὸ τούτων, ἔσται σκεῦος

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3
  Sblgnt Luke 11:50 αἷμα πάντων τῶν προφητῶν τὸ   ἐκκεχυμένον   ἀπὸ καταβολῆς κόσμου ἀπὸ τῆς       
  Sblgnt Acts 10:45 ἡ δωρεὰ τοῦ ἁγίου πνεύματος   ἐκκέχυται·    ἤκουον γὰρ αὐτῶν λαλούντων γλώσσαις
  Sblgnt Romans 5:5        ὅτι ἡ ἀγάπη τοῦ θεοῦ   ἐκκέχυται     ἐν ταῖς καρδίαις ἡμῶν διὰ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 6
  Sblgnt Matthew 27:28       σπεῖραν. καὶ ἐκδύσαντες αὐτὸν χλαμύδα   κοκκίνην    περιέθηκαν αὐτῷ, καὶ πλέξαντες στέφανον 
  Sblgnt Hebrews 9:19                 μόσχων μετὰ ὕδατος καὶ ἐρίου   κοκκίνου    καὶ ὑσσώπου αὐτό τε τὸ                  
  Sblgnt Revelation 17:3        εἶδον γυναῖκα καθημένην ἐπὶ θηρίον   κόκκινον,   γέμοντα ὀνόματα βλασφημίας, ἔχων κεφαλὰς
  Sblgnt Revelation 17:4       γυνὴ ἦν περιβεβλημένη πορφυροῦν καὶ   κόκκινον,   καὶ κεχρυσωμένη χρυσίῳ καὶ λίθῳ         
  Sblgnt Revelation 18:12             καὶ πορφύρας καὶ σιρικοῦ καὶ   κοκκίνου,   καὶ πᾶν ξύλον θύϊνον καὶ                
  Sblgnt Revelation 18:16 περιβεβλημένη βύσσινον καὶ πορφυροῦν καὶ   κόκκινον    καὶ κεχρυσωμένη χρυσίῳ καὶ λίθῳ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 15
  Sblgnt Matthew 3:10       δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν   ἐκκόπτεται   καὶ εἰς πῦρ βάλλεται. Ἐγὼ        
  Sblgnt Matthew 5:30       δεξιά σου χεὶρ σκανδαλίζει σε,   ἔκκοψον      αὐτὴν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ,          
  Sblgnt Matthew 7:19       δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν   ἐκκόπτεται   καὶ εἰς πῦρ βάλλεται. ἄρα        
  Sblgnt Matthew 17:20           ὑμῖν, ἐὰν ἔχητε πίστιν ὡς   κόκκον       σινάπεως, ἐρεῖτε τῷ ὄρει τούτῳ·  
  Sblgnt Luke 3:9           δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν   ἐκκόπτεται   καὶ εἰς πῦρ βάλλεται. Καὶ        
  Sblgnt Luke 13:7             συκῇ ταύτῃ καὶ οὐχ εὑρίσκω·   ἔκκοψον      αὐτήν· ἱνατί καὶ τὴν γῆν         
  Sblgnt Luke 13:9                  τὸ μέλλον— εἰ δὲ μήγε,   ἐκκόψεις     αὐτήν. Ἦν δὲ διδάσκων ἐν         
  Sblgnt Luke 17:6              κύριος· Εἰ ἔχετε πίστιν ὡς   κόκκον       σινάπεως, ἐλέγετε ἂν τῇ συκαμίνῳ 
  Sblgnt John 12:24                    λέγω ὑμῖν, ἐὰν μὴ ὁ   κόκκος       τοῦ σίτου πεσὼν εἰς τὴν          
  Sblgnt 2Corinthians 11:12        δὲ ποιῶ καὶ ποιήσω, ἵνα   ἐκκόψω       τὴν ἀφορμὴν τῶν θελόντων ἀφορμήν,

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Revelation 11:3 ἡμέρας χιλίας διακοσίας ἑξήκοντα, περιβεβλημένοι   σάκκους.   Οὗτοί εἰσιν αἱ δύο ἐλαῖαι

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 5
  Sblgnt Matthew 11:21            ἐν ὑμῖν, πάλαι ἂν ἐν   σάκκῳ   καὶ σποδῷ μετενόησαν. πλὴν λέγω     
  Sblgnt Matthew 13:31    ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   κόκκῳ   σινάπεως, ὃν λαβὼν ἄνθρωπος ἔσπειρεν
  Sblgnt Mark 4:31       τίνι αὐτὴν παραβολῇ θῶμεν; ὡς   κόκκῳ   σινάπεως, ὃς ὅταν σπαρῇ ἐπὶ         
  Sblgnt Luke 10:13               ἐν ὑμῖν, πάλαι ἂν ἐν   σάκκῳ   καὶ σποδῷ καθήμενοι μετενόησαν. πλὴν
  Sblgnt Luke 13:19    τίνι ὁμοιώσω αὐτήν; ὁμοία ἐστὶν   κόκκῳ   σινάπεως, ὃν λαβὼν ἄνθρωπος ἔβαλεν  

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 114
  Sblgnt Acts 8:1                     ἡμέρᾳ διωγμὸς μέγας ἐπὶ τὴν   ἐκκλησίαν     τὴν ἐν Ἱεροσολύμοις· πάντες δὲ              
  Sblgnt Romans 16:4                  εὐχαριστῶ ἀλλὰ καὶ πᾶσαι αἱ   ἐκκλησίαι     τῶν ἐθνῶν, καὶ τὴν κατ’                     
  Sblgnt 1Corinthians 10:32            γίνεσθε καὶ Ἕλλησιν καὶ τῇ   ἐκκλησίᾳ      τοῦ θεοῦ, καθὼς κἀγὼ πάντα                  
  Sblgnt 1Corinthians 12:28                    ἔθετο ὁ θεὸς ἐν τῇ   ἐκκλησίᾳ      πρῶτον ἀποστόλους, δεύτερον προφήτας, τρίτον
  Sblgnt 1Corinthians 14:23        πιστεύουσιν. ἐὰν οὖν συνέλθῃ ἡ   ἐκκλησία      ὅλη ἐπὶ τὸ αὐτὸ καὶ                         
  Sblgnt 2Corinthians 8:24  αὐτοὺς ἐνδεικνύμενοι εἰς πρόσωπον τῶν   ἐκκλησιῶν.    Περὶ μὲν γὰρ τῆς διακονίας                  
  Sblgnt Philippians 4:15     ἐξῆλθον ἀπὸ Μακεδονίας, οὐδεμία μοι   ἐκκλησία      ἐκοινώνησεν εἰς λόγον δόσεως καὶ            
  Sblgnt Colossians 4:15                 καὶ τὴν κατ’ οἶκον αὐτῆς   ἐκκλησίαν.    καὶ ὅταν ἀναγνωσθῇ παρ’ ὑμῖν                
  Sblgnt Revelation 3:13                  τί τὸ πνεῦμα λέγει ταῖς   ἐκκλησίαις.   Καὶ τῷ ἀγγέλῳ τῆς ἐν                        
  Sblgnt Revelation 22:16          μαρτυρῆσαι ὑμῖν ταῦτα ἐπὶ ταῖς   ἐκκλησίαις.   ἐγώ εἰμι ἡ ῥίζα καὶ                         

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Romans 16:17 ἣν ὑμεῖς ἐμάθετε ποιοῦντας, καὶ   ἐκκλίνετε   ἀπ’ αὐτῶν· οἱ γὰρ τοιοῦτοι
  Sblgnt 1Peter 3:11      χείλη τοῦ μὴ λαλῆσαι δόλον,   ἐκκλινάτω   δὲ ἀπὸ κακοῦ καὶ ποιησάτω 

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt Galatians 4:17 ζηλοῦσιν ὑμᾶς οὐ καλῶς, ἀλλὰ   ἐκκλεῖσαι   ὑμᾶς θέλουσιν, ἵνα αὐτοὺς ζηλοῦτε.

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 42
  Sblgnt Matthew 26:26                     ὁ Ἰησοῦς ἄρτον καὶ εὐλογήσας   ἔκλασεν         καὶ δοὺς τοῖς μαθηταῖς εἶπεν·        
  Sblgnt Mark 8:19            εἰς τοὺς πεντακισχιλίους, πόσους κοφίνους   κλασμάτων       πλήρεις ἤρατε; λέγουσιν αὐτῷ· Δώδεκα.
  Sblgnt Luke 13:19                    τοῦ οὐρανοῦ κατεσκήνωσεν ἐν τοῖς   κλάδοις         αὐτοῦ. Καὶ πάλιν εἶπεν· Τίνι         
  Sblgnt John 6:12          μαθηταῖς αὐτοῦ· Συναγάγετε τὰ περισσεύσαντα   κλάσματα,       ἵνα μή τι ἀπόληται. συνήγαγον        
  Sblgnt Acts 23:22            ἀπέλυσε τὸν νεανίσκον παραγγείλας μηδενὶ   ἐκλαλῆσαι       ὅτι ταῦτα ἐνεφάνισας πρὸς ἐμέ.       
  Sblgnt Acts 27:35                           τῷ θεῷ ἐνώπιον πάντων καὶ   κλάσας          ἤρξατο ἐσθίειν. εὔθυμοι δὲ γενόμενοι 
  Sblgnt Romans 11:16                               ἡ ῥίζα ἁγία, καὶ οἱ   κλάδοι.         Εἰ δέ τινες τῶν κλάδων               
  Sblgnt Romans 11:17                            Εἰ δέ τινες τῶν κλάδων   ἐξεκλάσθησαν,   σὺ δὲ ἀγριέλαιος ὢν ἐνεκεντρίσθης    
  Sblgnt Romans 11:19                             ἡ ῥίζα σέ. ἐρεῖς οὖν·   Ἐξεκλάσθησαν    κλάδοι ἵνα ἐγὼ ἐγκεντρισθῶ. καλῶς·   
  Sblgnt 1Corinthians 11:24    παρεδίδετο ἔλαβεν ἄρτον καὶ εὐχαριστήσας   ἔκλασεν         καὶ εἶπεν· Τοῦτό μού ἐστιν           

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 61
  Sblgnt Matthew 24:22                           πᾶσα σάρξ· διὰ δὲ τοὺς   ἐκλεκτοὺς      κολοβωθήσονται αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι. τότε
  Sblgnt Matthew 28:13                 Οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ νυκτὸς ἐλθόντες   ἔκλεψαν        αὐτὸν ἡμῶν κοιμωμένων· καὶ ἐὰν        
  Sblgnt Luke 24:18                σκυθρωποί. ἀποκριθεὶς δὲ εἷς ὀνόματι   Κλεοπᾶς        εἶπεν πρὸς αὐτόν· Σὺ μόνος            
  Sblgnt John 10:1            προβάτων ἀλλὰ ἀναβαίνων ἀλλαχόθεν ἐκεῖνος   κλέπτης        ἐστὶν καὶ λῃστής· ὁ δὲ                
  Sblgnt John 10:8                           πάντες ὅσοι ἦλθον πρὸ ἐμοῦ   κλέπται        εἰσὶν καὶ λῃσταί· ἀλλ’ οὐκ            
  Sblgnt John 10:10                               οὐκ ἔρχεται εἰ μὴ ἵνα   κλέψῃ          καὶ θύσῃ καὶ ἀπολέσῃ· ἐγὼ             
  Sblgnt Acts 15:25    διεστειλάμεθα, ἔδοξεν ἡμῖν γενομένοις ὁμοθυμαδὸν   ἐκλεξαμένοις   ἄνδρας πέμψαι πρὸς ὑμᾶς σὺν           
  Sblgnt 1Peter 2:9                        καὶ ἐτέθησαν. Ὑμεῖς δὲ γένος   ἐκλεκτόν,      βασίλειον ἱεράτευμα, ἔθνος ἅγιον, λαὸς
  Sblgnt 2Peter 3:10                            ἥξει δὲ ἡμέρα κυρίου ὡς   κλέπτης,       ἐν ᾗ οἱ οὐρανοὶ ῥοιζηδὸν              
  Sblgnt 2John 1:13                           τέκνα τῆς ἀδελφῆς σου τῆς   ἐκλεκτῆς.                                            

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 201
  Sblgnt Matthew 19:29       ἑκατονταπλασίονα λήμψεται καὶ ζωὴν αἰώνιον   κληρονομήσει.     πολλοὶ δὲ ἔσονται πρῶτοι ἔσχατοι           
  Sblgnt Matthew 21:13                      Ὁ οἶκός μου οἶκος προσευχῆς   κληθήσεται,       ὑμεῖς δὲ αὐτὸν ποιεῖτε σπήλαιον            
  Sblgnt Matthew 27:8                        εἰς ταφὴν τοῖς ξένοις. διὸ   ἐκλήθη            ὁ ἀγρὸς ἐκεῖνος Ἀγρὸς Αἵματος              
  Sblgnt Luke 1:32                         ἔσται μέγας καὶ υἱὸς Ὑψίστου   κληθήσεται,       καὶ δώσει αὐτῷ κύριος ὁ                    
  Sblgnt Luke 1:76                     σὺ δέ, παιδίον, προφήτης Ὑψίστου   κληθήσῃ,          προπορεύσῃ γὰρ ἐνώπιον κυρίου ἑτοιμάσαι    
  Sblgnt Acts 1:19               πᾶσι τοῖς κατοικοῦσιν Ἰερουσαλήμ, ὥστε   κληθῆναι          τὸ χωρίον ἐκεῖνο τῇ ἰδίᾳ                   
  Sblgnt Acts 13:2                                Σαῦλον εἰς τὸ ἔργον ὃ   προσκέκλημαι      αὐτούς. τότε νηστεύσαντες καὶ προσευξάμενοι
  Sblgnt Acts 17:4                        τινες ἐξ αὐτῶν ἐπείσθησαν καὶ   προσεκληρώθησαν   τῷ Παύλῳ καὶ τῷ Σιλᾷ,                      
  Sblgnt Romans 8:28                     εἰς ἀγαθόν, τοῖς κατὰ πρόθεσιν   κλητοῖς           οὖσιν. ὅτι οὓς προέγνω, καὶ                
  Sblgnt 2Thessalonians 2:16                   ὁ ἀγαπήσας ἡμᾶς καὶ δοὺς   παράκλησιν        αἰωνίαν καὶ ἐλπίδα ἀγαθὴν ἐν               

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 50
  Sblgnt Matthew 8:11         ἀνατολῶν καὶ δυσμῶν ἥξουσιν καὶ   ἀνακλιθήσονται   μετὰ Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ          
  Sblgnt Matthew 14:19       αὐτούς. καὶ κελεύσας τοὺς ὄχλους   ἀνακλιθῆναι      ἐπὶ τοῦ χόρτου, λαβὼν τοὺς         
  Sblgnt Luke 5:18               καὶ ἰδοὺ ἄνδρες φέροντες ἐπὶ   κλίνης           ἄνθρωπον ὃς ἦν παραλελυμένος, καὶ  
  Sblgnt Luke 14:7      κεκλημένους παραβολήν, ἐπέχων πῶς τὰς   πρωτοκλισίας     ἐξελέγοντο, λέγων πρὸς αὐτούς· Ὅταν
  Sblgnt Luke 16:9               μαμωνᾶ τῆς ἀδικίας, ἵνα ὅταν   ἐκλίπῃ           δέξωνται ὑμᾶς εἰς τὰς αἰωνίους     
  Sblgnt Luke 20:46     πρωτοκαθεδρίας ἐν ταῖς συναγωγαῖς καὶ   πρωτοκλισίας     ἐν τοῖς δείπνοις, οἳ κατεσθίουσιν  
  Sblgnt Luke 22:32                   ἐδεήθην περὶ σοῦ ἵνα μὴ   ἐκλίπῃ           ἡ πίστις σου· καὶ σύ               
  Sblgnt John 2:9                   ἤνεγκαν. ὡς δὲ ἐγεύσατο ὁ   ἀρχιτρίκλινος    τὸ ὕδωρ οἶνον γεγενημένον, καὶ     
  Sblgnt Romans 3:12               ὁ ἐκζητῶν τὸν θεόν· πάντες   ἐξέκλιναν,       ἅμα ἠχρεώθησαν· οὐκ ἔστιν ποιῶν    
  Sblgnt Galatians 1:21         ψεύδομαι. ἔπειτα ἦλθον εἰς τὰ   κλίματα          τῆς Συρίας καὶ τῆς Κιλικίας.       

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 12
  Sblgnt Matthew 15:19      διαλογισμοὶ πονηροί, φόνοι, μοιχεῖαι, πορνεῖαι,   κλοπαί,    ψευδομαρτυρίαι, βλασφημίαι. ταῦτά ἐστιν τὰ   
  Sblgnt Mark 7:21             διαλογισμοὶ οἱ κακοὶ ἐκπορεύονται, πορνεῖαι,   κλοπαί,    φόνοι, μοιχεῖαι, πλεονεξίαι, πονηρίαι, δόλος,
  Sblgnt Acts 9:15                            ὁ κύριος· Πορεύου, ὅτι σκεῦος   ἐκλογῆς    ἐστίν μοι οὗτος τοῦ βαστάσαι                 
  Sblgnt Romans 9:11                                   ἢ φαῦλον, ἵνα ἡ κατ’   ἐκλογὴν    πρόθεσις τοῦ θεοῦ μένῃ, οὐκ                  
  Sblgnt Romans 11:5                               τῷ νῦν καιρῷ λεῖμμα κατ’   ἐκλογὴν    χάριτος γέγονεν· εἰ δὲ χάριτι,               
  Sblgnt Romans 11:28                                 δι’ ὑμᾶς, κατὰ δὲ τὴν   ἐκλογὴν    ἀγαπητοὶ διὰ τοὺς πατέρας· ἀμεταμέλητα       
  Sblgnt 1Thessalonians 1:4                ἀδελφοὶ ἠγαπημένοι ὑπὸ θεοῦ, τὴν   ἐκλογὴν    ὑμῶν, ὅτι τὸ εὐαγγέλιον ἡμῶν                 
  Sblgnt 2Peter 1:10                            βεβαίαν ὑμῶν τὴν κλῆσιν καὶ   ἐκλογὴν    ποιεῖσθαι· ταῦτα γὰρ ποιοῦντες οὐ            
  Sblgnt Revelation 4:3                        ἰάσπιδι καὶ σαρδίῳ, καὶ ἶρις   κυκλόθεν   τοῦ θρόνου ὅμοιος ὁράσει σμαραγδίνῳ.         
  Sblgnt Revelation 4:4                θρόνου ὅμοιος ὁράσει σμαραγδίνῳ. καὶ   κυκλόθεν   τοῦ θρόνου θρόνοι εἴκοσι τέσσαρες,           

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 13
  Sblgnt Matthew 15:32             αὐτοὺς νήστεις οὐ θέλω, μήποτε   ἐκλυθῶσιν        ἐν τῇ ὁδῷ. καὶ λέγουσιν                
  Sblgnt Matthew 24:38                  ταῖς ἡμέραις ταῖς πρὸ τοῦ   κατακλυσμοῦ      τρώγοντες καὶ πίνοντες, γαμοῦντες καὶ  
  Sblgnt Matthew 24:39                    οὐκ ἔγνωσαν ἕως ἦλθεν ὁ   κατακλυσμὸς      καὶ ἦρεν ἅπαντας, οὕτως ἔσται          
  Sblgnt Mark 8:3                 αὐτοὺς νήστεις εἰς οἶκον αὐτῶν,   ἐκλυθήσονται     ἐν τῇ ὁδῷ· καί τινες                   
  Sblgnt Luke 8:24                     ἐπετίμησεν τῷ ἀνέμῳ καὶ τῷ   κλύδωνι          τοῦ ὕδατος, καὶ ἐπαύσαντο, καὶ         
  Sblgnt Luke 17:27                      τὴν κιβωτόν, καὶ ἦλθεν ὁ   κατακλυσμὸς      καὶ ἀπώλεσεν πάντας. ὁμοίως καθὼς      
  Sblgnt Galatians 6:9                καιρῷ γὰρ ἰδίῳ θερίσομεν μὴ   ἐκλυόμενοι.      ἄρα οὖν ὡς καιρὸν ἔχομεν,              
  Sblgnt Ephesians 4:14          Χριστοῦ, ἵνα μηκέτι ὦμεν νήπιοι,   κλυδωνιζόμενοι   καὶ περιφερόμενοι παντὶ ἀνέμῳ τῆς      
  Sblgnt Hebrews 12:3                  μὴ κάμητε ταῖς ψυχαῖς ὑμῶν   ἐκλυόμενοι.      οὔπω μέχρις αἵματος ἀντικατέστητε πρὸς 
  Sblgnt James 1:6      διακρινόμενος, ὁ γὰρ διακρινόμενος ἔοικεν   κλύδωνι          θαλάσσης ἀνεμιζομένῳ καὶ ῥιπιζομένῳ· μὴ

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 7
  Sblgnt Luke 19:43                        ἐχθροί σου χάρακά σοι καὶ   περικυκλώσουσίν   σε καὶ συνέξουσίν σε πάντοθεν,   
  Sblgnt John 10:24                        ἐν τῇ στοᾷ τοῦ Σολομῶνος.   ἐκύκλωσαν         οὖν αὐτὸν οἱ Ἰουδαῖοι καὶ        
  Sblgnt John 19:25                        μητρὸς αὐτοῦ, Μαρία ἡ τοῦ   Κλωπᾶ             καὶ Μαρία ἡ Μαγδαληνή. Ἰησοῦς    
  Sblgnt Acts 2:46           προσκαρτεροῦντες ὁμοθυμαδὸν ἐν τῷ ἱερῷ,   κλῶντές           τε κατ’ οἶκον ἄρτον, μετελάμβανον
  Sblgnt Acts 14:20         τῆς πόλεως, νομίζοντες αὐτὸν τεθνηκέναι.   κυκλωσάντων       δὲ τῶν μαθητῶν αὐτὸν ἀναστὰς     
  Sblgnt 1Corinthians 10:16                τοῦ Χριστοῦ; τὸν ἄρτον ὃν   κλῶμεν,           οὐχὶ κοινωνία τοῦ σώματος τοῦ    
  Sblgnt Hebrews 11:30                 πίστει τὰ τείχη Ἰεριχὼ ἔπεσαν   κυκλωθέντα        ἐπὶ ἑπτὰ ἡμέρας. πίστει Ῥαὰβ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 29
  Sblgnt Matthew 2:18         κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ   κλαίουσα     τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ οὐκ              
  Sblgnt Mark 5:39              λέγει αὐτοῖς· Τί θορυβεῖσθε καὶ   κλαίετε;     τὸ παιδίον οὐκ ἀπέθανεν ἀλλὰ         
  Sblgnt Luke 8:52                        αὐτήν. ὁ δὲ εἶπεν· Μὴ   κλαίετε,     οὐ γὰρ ἀπέθανεν ἀλλὰ καθεύδει.       
  Sblgnt John 20:11                μνημείῳ ἔξω κλαίουσα. ὡς οὖν   ἔκλαιεν      παρέκυψεν εἰς τὸ μνημεῖον, καὶ       
  Sblgnt John 20:15                λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς· Γύναι, τί   κλαίεις;     τίνα ζητεῖς; ἐκείνη δοκοῦσα ὅτι      
  Sblgnt Acts 9:39               παρέστησαν αὐτῷ πᾶσαι αἱ χῆραι   κλαίουσαι    καὶ ἐπιδεικνύμεναι χιτῶνας καὶ ἱμάτια
  Sblgnt Romans 12:15      χαίρειν μετὰ χαιρόντων, κλαίειν μετὰ   κλαιόντων.   τὸ αὐτὸ εἰς ἀλλήλους φρονοῦντες,     
  Sblgnt 1Corinthians 7:30               καὶ οἱ κλαίοντες ὡς μὴ   κλαίοντες,   καὶ οἱ χαίροντες ὡς μὴ               
  Sblgnt Revelation 18:15        τὸν φόβον τοῦ βασανισμοῦ αὐτῆς   κλαίοντες    καὶ πενθοῦντες, λέγοντες· Οὐαὶ οὐαί, 
  Sblgnt Revelation 18:19         τὰς κεφαλὰς αὐτῶν καὶ ἔκραξαν   κλαίοντες    καὶ πενθοῦντες λέγοντες· Οὐαὶ οὐαί,  

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 23
  Sblgnt Matthew 8:12             τὸ ἐξώτερον· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς     καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.            
  Sblgnt Matthew 22:13            τὸ ἐξώτερον· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς     καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.            
  Sblgnt Matthew 24:51        ὑποκριτῶν θήσει· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς     καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.            
  Sblgnt Matthew 25:30            τὸ ἐξώτερον· ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς     καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων.            
  Sblgnt Luke 13:28           ἐργάται ἀδικίας. ἐκεῖ ἔσται ὁ   κλαυθμὸς     καὶ ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων,            
  Sblgnt John 11:31              ὑπάγει εἰς τὸ μνημεῖον ἵνα   κλαύσῃ       ἐκεῖ. ἡ οὖν Μαριὰμ ὡς                 
  Sblgnt Acts 11:28        τὴν οἰκουμένην· ἥτις ἐγένετο ἐπὶ   Κλαυδίου.    τῶν δὲ μαθητῶν καθὼς εὐπορεῖτό        
  Sblgnt Acts 20:37      πᾶσιν αὐτοῖς προσηύξατο. ἱκανὸς δὲ   κλαυθμὸς     ἐγένετο πάντων, καὶ ἐπιπεσόντες ἐπὶ   
  Sblgnt James 5:1              ἐστιν. Ἄγε νῦν οἱ πλούσιοι,   κλαύσατε     ὀλολύζοντες ἐπὶ ταῖς ταλαιπωρίαις ὑμῶν
  Sblgnt Revelation 18:9           θεὸς ὁ κρίνας αὐτήν. Καὶ   κλαύσουσιν   καὶ κόψονται ἐπ’ αὐτὴν οἱ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 31
  Sblgnt Luke 3:20                        καὶ τοῦτο ἐπὶ πᾶσιν, καὶ   κατέκλεισεν    τὸν Ἰωάννην ἐν φυλακῇ. Ἐγένετο  
  Sblgnt Luke 11:7                       κόπους πάρεχε· ἤδη ἡ θύρα   κέκλεισται,    καὶ τὰ παιδία μου μετ’          
  Sblgnt Luke 13:25                   ἂν ἐγερθῇ ὁ οἰκοδεσπότης καὶ   ἀποκλείσῃ      τὴν θύραν, καὶ ἄρξησθε ἔξω      
  Sblgnt Acts 21:30                      ἔξω τοῦ ἱεροῦ, καὶ εὐθέως   ἐκλείσθησαν    αἱ θύραι. ζητούντων τε αὐτὸν    
  Sblgnt Acts 26:10                      τῶν ἁγίων ἐγὼ ἐν φυλακαῖς   κατέκλεισα     τὴν παρὰ τῶν ἀρχιερέων ἐξουσίαν 
  Sblgnt Galatians 3:22                   ἂν ἦν ἡ δικαιοσύνη. ἀλλὰ   συνέκλεισεν    ἡ γραφὴ τὰ πάντα ὑπὸ            
  Sblgnt Hebrews 1:12                           καὶ τὰ ἔτη σου οὐκ   ἐκλείψουσιν.   πρὸς τίνα δὲ τῶν ἀγγέλων        
  Sblgnt Revelation 3:8        θύραν ἠνεῳγμένην, ἣν οὐδεὶς δύναται   κλεῖσαι        αὐτήν— ὅτι μικρὰν ἔχεις δύναμιν,
  Sblgnt Revelation 11:6  ἀποκτανθῆναι. οὗτοι ἔχουσιν τὴν ἐξουσίαν   κλεῖσαι        τὸν οὐρανόν, ἵνα μὴ ὑετὸς       
  Sblgnt Revelation 21:25                   οἱ πυλῶνες αὐτῆς οὐ μὴ   κλεισθῶσιν     ἡμέρας, νὺξ γὰρ οὐκ ἔσται       

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Revelation 20:9 τὸ πλάτος τῆς γῆς, καὶ   ἐκύκλευσαν   τὴν παρεμβολὴν τῶν ἁγίων καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Luke 21:20 ψυχὰς ὑμῶν. Ὅταν δὲ ἴδητε   κυκλουμένην   ὑπὸ στρατοπέδων Ἰερουσαλήμ, τότε γνῶτε

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 8
  Sblgnt Mark 3:34       καὶ περιβλεψάμενος τοὺς περὶ αὐτὸν   κύκλῳ   καθημένους λέγει· Ἴδε ἡ μήτηρ          
  Sblgnt Mark 6:6             αὐτῶν. Καὶ περιῆγεν τὰς κώμας   κύκλῳ   διδάσκων. καὶ προσκαλεῖται τοὺς δώδεκα,
  Sblgnt Mark 6:36          αὐτούς, ἵνα ἀπελθόντες εἰς τοὺς   κύκλῳ   ἀγροὺς καὶ κώμας ἀγοράσωσιν ἑαυτοῖς    
  Sblgnt Luke 9:12           ὄχλον, ἵνα πορευθέντες εἰς τὰς   κύκλῳ   κώμας καὶ ἀγροὺς καταλύσωσιν καὶ       
  Sblgnt Romans 15:19            ὥστε με ἀπὸ Ἰερουσαλὴμ καὶ   κύκλῳ   μέχρι τοῦ Ἰλλυρικοῦ πεπληρωκέναι τὸ    
  Sblgnt Revelation 4:6              ἐν μέσῳ τοῦ θρόνου καὶ   κύκλῳ   τοῦ θρόνου τέσσαρα ζῷα γέμοντα         
  Sblgnt Revelation 5:11    καὶ ἤκουσα φωνὴν ἀγγέλων πολλῶν   κύκλῳ   τοῦ θρόνου καὶ τῶν ζῴων                
  Sblgnt Revelation 7:11  καὶ πάντες οἱ ἄγγελοι εἱστήκεισαν   κύκλῳ   τοῦ θρόνου καὶ τῶν πρεσβυτέρων         

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 4
  Sblgnt Luke 8:6             ἐξηράνθη διὰ τὸ μὴ ἔχειν   ἰκμάδα.     καὶ ἕτερον ἔπεσεν ἐν μέσῳ    
  Sblgnt John 11:2        ἀλείψασα τὸν κύριον μύρῳ καὶ   ἐκμάξασα    τοὺς πόδας αὐτοῦ ταῖς θριξὶν 
  Sblgnt John 13:5          τοὺς πόδας τῶν μαθητῶν καὶ   ἐκμάσσειν   τῷ λεντίῳ ᾧ ἦν διεζωσμένος.  
  Sblgnt Revelation 14:18     τῆς ἀμπέλου τῆς γῆς, ὅτι   ἤκμασαν     αἱ σταφυλαὶ αὐτῆς. καὶ ἔβαλεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 4
  Sblgnt Matthew 15:16 παραβολήν ταύτην. ὁ δὲ εἶπεν·   Ἀκμὴν         καὶ ὑμεῖς ἀσύνετοί ἐστε; οὐ               
  Sblgnt Matthew 21:44             ἐφ’ ὃν δ’ ἂν πέσῃ   λικμήσει      αὐτόν. Καὶ ἀκούσαντες οἱ ἀρχιερεῖς        
  Sblgnt Luke 20:18               ἐφ’ ὃν δ’ ἂν πέσῃ,   λικμήσει      αὐτόν. καὶ ἐζήτησαν οἱ γραμματεῖς         
  Sblgnt Acts 1:3         τὸ παθεῖν αὐτὸν ἐν πολλοῖς   τεκμηρίοις,   δι’ ἡμερῶν τεσσεράκοντα ὀπτανόμενος αὐτοῖς

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt 1Corinthians 7:36 παρθένον αὐτοῦ νομίζει ἐὰν ᾖ   ὑπέρακμος,   καὶ οὕτως ὀφείλει γίνεσθαι, ὃ

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 65
  Sblgnt Matthew 18:25                   καὶ τὴν γυναῖκα καὶ τὰ   τέκνα    καὶ πάντα ὅσα ἔχει καὶ             
  Sblgnt Matthew 21:28            δὲ ὑμῖν δοκεῖ; ἄνθρωπος εἶχεν   τέκνα    δύο. προσελθὼν τῷ πρώτῳ εἶπεν·     
  Sblgnt Mark 10:24       Ἰησοῦς πάλιν ἀποκριθεὶς λέγει αὐτοῖς·   Τέκνα,   πῶς δύσκολόν ἐστιν εἰς τὴν         
  Sblgnt Mark 13:12        καὶ πατὴρ τέκνον, καὶ ἐπαναστήσονται   τέκνα    ἐπὶ γονεῖς καὶ θανατώσουσιν αὐτούς·
  Sblgnt Luke 5:33        αὐτόν· Οἱ μαθηταὶ Ἰωάννου νηστεύουσιν   πυκνὰ    καὶ δεήσεις ποιοῦνται, ὁμοίως καὶ  
  Sblgnt Luke 13:34        αὐτήν— ποσάκις ἠθέλησα ἐπισυνάξαι τὰ   τέκνα    σου ὃν τρόπον ὄρνις τὴν            
  Sblgnt Luke 18:29                       ἢ ἀδελφοὺς ἢ γονεῖς ἢ   τέκνα    ἕνεκεν τῆς βασιλείας τοῦ θεοῦ,     
  Sblgnt Luke 19:44                    καὶ ἐδαφιοῦσίν σε καὶ τὰ   τέκνα    σου ἐν σοί, καὶ οὐκ                
  Sblgnt Philippians 2:15    ἵνα γένησθε ἄμεμπτοι καὶ ἀκέραιοι,   τέκνα    θεοῦ ἄμωμα μέσον γενεᾶς σκολιᾶς    
  Sblgnt Colossians 3:20          μὴ πικραίνεσθε πρὸς αὐτάς. Τὰ   τέκνα,   ὑπακούετε τοῖς γονεῦσιν κατὰ πάντα,

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1
  Sblgnt Galatians 5:15 ὡς σεαυτόν. εἰ δὲ ἀλλήλους   δάκνετε   καὶ κατεσθίετε, βλέπετε μὴ ὑπ’

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 6
  Sblgnt Matthew 25:26                            εἶπεν αὐτῷ· Πονηρὲ δοῦλε καὶ   ὀκνηρέ,      ᾔδεις ὅτι θερίζω ὅπου οὐκ          
  Sblgnt Acts 9:38                         ἄνδρας πρὸς αὐτὸν παρακαλοῦντες· Μὴ   ὀκνήσῃς      διελθεῖν ἕως ἡμῶν· ἀναστὰς δὲ      
  Sblgnt Romans 12:11                      ἀλλήλους προηγούμενοι, τῇ σπουδῇ μὴ   ὀκνηροί,     τῷ πνεύματι ζέοντες, τῷ κυρίῳ      
  Sblgnt 1Corinthians 15:34               φθείρουσιν ἤθη χρηστὰ ὁμιλίαι κακαί.   ἐκνήψατε     δικαίως καὶ μὴ ἁμαρτάνετε, ἀγνωσίαν
  Sblgnt Philippians 3:1                             γράφειν ὑμῖν ἐμοὶ μὲν οὐκ   ὀκνηρόν,     ὑμῖν δὲ ἀσφαλές. Βλέπετε τοὺς      
  Sblgnt 2Timothy 4:3       ἰδίας ἐπιθυμίας ἑαυτοῖς ἐπισωρεύσουσιν διδασκάλους   κνηθόμενοι   τὴν ἀκοήν, καὶ ἀπὸ μὲν             

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 9
  Sblgnt John 13:33    αὑτῷ, καὶ εὐθὺς δοξάσει αὐτόν.   τεκνία,   ἔτι μικρὸν μεθ’ ὑμῶν εἰμι·       
  Sblgnt Acts 27:7       καὶ μόλις γενόμενοι κατὰ τὴν   Κνίδον,   μὴ προσεῶντος ἡμᾶς τοῦ ἀνέμου,   
  Sblgnt 1John 2:1           αὐτοῦ οὐκ ἔστιν ἐν ἡμῖν.   Τεκνία    μου, ταῦτα γράφω ὑμῖν ἵνα        
  Sblgnt 1John 2:12 τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτοῦ. Γράφω ὑμῖν,   τεκνία,   ὅτι ἀφέωνται ὑμῖν αἱ ἁμαρτίαι    
  Sblgnt 1John 2:28          μένετε ἐν αὐτῷ. Καὶ νῦν,   τεκνία,   μένετε ἐν αὐτῷ, ἵνα ἐὰν          
  Sblgnt 1John 3:7  ἑώρακεν αὐτὸν οὐδὲ ἔγνωκεν αὐτόν.   τεκνία,   μηδεὶς πλανάτω ὑμᾶς· ὁ ποιῶν     
  Sblgnt 1John 3:18           τοῦ θεοῦ μένει ἐν αὐτῷ;   Τεκνία,   μὴ ἀγαπῶμεν λόγῳ μηδὲ τῇ         
  Sblgnt 1John 4:4            ὑμεῖς ἐκ τοῦ θεοῦ ἐστε,   τεκνία,   καὶ νενικήκατε αὐτούς, ὅτι μείζων
  Sblgnt 1John 5:21    ἀληθινὸς θεὸς καὶ ζωὴ αἰώνιος.   Τεκνία,   φυλάξατε ἑαυτὰ ἀπὸ τῶν εἰδώλων.  

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 22
  Sblgnt Matthew 21:28              δύο. προσελθὼν τῷ πρώτῳ εἶπεν·   Τέκνον,           ὕπαγε σήμερον ἐργάζου ἐν τῷ     
  Sblgnt Mark 2:5                πίστιν αὐτῶν λέγει τῷ παραλυτικῷ·   Τέκνον,           ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. ἦσαν  
  Sblgnt Luke 1:7                      ἄμεμπτοι. καὶ οὐκ ἦν αὐτοῖς   τέκνον,           καθότι ἦν ἡ Ἐλισάβετ στεῖρα,    
  Sblgnt Luke 2:48                       πρὸς αὐτὸν ἡ μήτηρ αὐτοῦ·   Τέκνον,           τί ἐποίησας ἡμῖν οὕτως; ἰδοὺ    
  Sblgnt Luke 16:25                  φλογὶ ταύτῃ. εἶπεν δὲ Ἀβραάμ·   Τέκνον,           μνήσθητι ὅτι ἀπέλαβες τὰ ἀγαθά  
  Sblgnt Luke 20:28                ἀποθάνῃ ἔχων γυναῖκα, καὶ οὗτος   ἄτεκνος           ᾖ, ἵνα λάβῃ ὁ ἀδελφὸς           
  Sblgnt 1Corinthians 4:17             ὑμῖν Τιμόθεον, ὅς ἐστίν μου   τέκνον            ἀγαπητὸν καὶ πιστὸν ἐν κυρίῳ,   
  Sblgnt 1Timothy 1:18     Ταύτην τὴν παραγγελίαν παρατίθεμαί σοι,   τέκνον            Τιμόθεε, κατὰ τὰς προαγούσας ἐπὶ
  Sblgnt 1Timothy 2:15               γέγονεν. σωθήσεται δὲ διὰ τῆς   τεκνογονίας,      ἐὰν μείνωσιν ἐν πίστει καὶ      
  Sblgnt 1Timothy 5:10           ἐν ἔργοις καλοῖς μαρτυρουμένη, εἰ   ἐτεκνοτρόφησεν,   εἰ ἐξενοδόχησεν, εἰ ἁγίων πόδας 

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 14
  Sblgnt Matthew 4:8                   εἰς ὄρος ὑψηλὸν λίαν, καὶ   δείκνυσιν       αὐτῷ πάσας τὰς βασιλείας τοῦ    
  Sblgnt Matthew 16:21                  Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς   δεικνύειν       τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ ὅτι δεῖ     
  Sblgnt John 2:18                    καὶ εἶπαν αὐτῷ· Τί σημεῖον   δεικνύεις       ἡμῖν, ὅτι ταῦτα ποιεῖς; ἀπεκρίθη
  Sblgnt John 5:20                      φιλεῖ τὸν υἱὸν καὶ πάντα   δείκνυσιν       αὐτῷ ἃ αὐτὸς ποιεῖ, καὶ         
  Sblgnt Romans 2:15        ἔχοντες ἑαυτοῖς εἰσιν νόμος· οἵτινες   ἐνδείκνυνται    τὸ ἔργον τοῦ νόμου γραπτὸν      
  Sblgnt 1Corinthians 12:31         ἔτι καθ’ ὑπερβολὴν ὁδὸν ὑμῖν   δείκνυμι.       Ἐὰν ταῖς γλώσσαις τῶν ἀνθρώπων  
  Sblgnt 2Corinthians 8:24        καυχήσεως ὑπὲρ ὑμῶν εἰς αὐτοὺς   ἐνδεικνύμενοι   εἰς πρόσωπον τῶν ἐκκλησιῶν. Περὶ
  Sblgnt 2Thessalonians 2:4            τὸν ναὸν τοῦ θεοῦ καθίσαι   ἀποδεικνύντα    ἑαυτὸν ὅτι ἔστιν θεός. οὐ       
  Sblgnt Hebrews 6:11                  δὲ ἕκαστον ὑμῶν τὴν αὐτὴν   ἐνδείκνυσθαι    σπουδὴν πρὸς τὴν πληροφορίαν τῆς
  Sblgnt Revelation 22:8               τῶν ποδῶν τοῦ ἀγγέλου τοῦ   δεικνύοντός     μοι ταῦτα. καὶ λέγει μοι·       

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 7
  Sblgnt Matthew 15:26              καλὸν λαβεῖν τὸν ἄρτον τῶν   τέκνων   καὶ βαλεῖν τοῖς κυναρίοις. ἡ       
  Sblgnt Mark 7:27                  ἐστιν λαβεῖν τὸν ἄρτον τῶν   τέκνων   καὶ τοῖς κυναρίοις βαλεῖν. ἡ       
  Sblgnt Luke 7:35                      ἡ σοφία ἀπὸ πάντων τῶν   τέκνων   αὐτῆς. Ἠρώτα δέ τις αὐτὸν          
  Sblgnt Romans 8:21              τὴν ἐλευθερίαν τῆς δόξης τῶν   τέκνων   τοῦ θεοῦ. οἴδαμεν γὰρ ὅτι          
  Sblgnt Galatians 4:25      Ἰερουσαλήμ, δουλεύει γὰρ μετὰ τῶν   τέκνων   αὐτῆς· ἡ δὲ ἄνω Ἰερουσαλὴμ         
  Sblgnt 1Timothy 3:12  διάκονοι ἔστωσαν μιᾶς γυναικὸς ἄνδρες,   τέκνων   καλῶς προϊστάμενοι καὶ τῶν ἰδίων   
  Sblgnt 2John 1:4                      λίαν ὅτι εὕρηκα ἐκ τῶν   τέκνων   σου περιπατοῦντας ἐν ἀληθείᾳ, καθὼς

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 8
  Sblgnt Matthew 7:11         οἴδατε δόματα ἀγαθὰ διδόναι τοῖς   τέκνοις    ὑμῶν, πόσῳ μᾶλλον ὁ πατὴρ     
  Sblgnt Luke 11:13           οἴδατε δόματα ἀγαθὰ διδόναι τοῖς   τέκνοις    ὑμῶν, πόσῳ μᾶλλον ὁ πατὴρ     
  Sblgnt Acts 2:39                  ἐστιν ἡ ἐπαγγελία καὶ τοῖς   τέκνοις    ὑμῶν καὶ πᾶσι τοῖς εἰς        
  Sblgnt Acts 13:33            ταύτην ὁ θεὸς ἐκπεπλήρωκεν τοῖς   τέκνοις    ἡμῶν ἀναστήσας Ἰησοῦν, ὡς καὶ 
  Sblgnt Acts 21:5                 ἡμᾶς πάντων σὺν γυναιξὶ καὶ   τέκνοις    ἕως ἔξω τῆς πόλεως, καὶ       
  Sblgnt 2Corinthians 6:13        τὴν δὲ αὐτὴν ἀντιμισθίαν, ὡς   τέκνοις    λέγω, πλατύνθητε καὶ ὑμεῖς. Μὴ
  Sblgnt 2Corinthians 12:14   θησαυρίζειν, ἀλλὰ οἱ γονεῖς τοῖς   τέκνοις.   ἐγὼ δὲ ἥδιστα δαπανήσω καὶ    
  Sblgnt 2John 1:1          πρεσβύτερος ἐκλεκτῇ κυρίᾳ καὶ τοῖς   τέκνοις    αὐτῆς, οὓς ἐγὼ ἀγαπῶ ἐν       

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 5
  Sblgnt Acts 7:5                       μετ’ αὐτόν, οὐκ ὄντος αὐτῷ   τέκνου.        ἐλάλησεν δὲ οὕτως ὁ θεὸς                          
  Sblgnt 2Corinthians 10:14                     ὑμῶν— οὐ γὰρ ὡς μὴ   ἐφικνούμενοι   εἰς ὑμᾶς ὑπερεκτείνομεν ἑαυτούς, ἄχρι             
  Sblgnt Titus 2:4          σωφρονίζωσι τὰς νέας φιλάνδρους εἶναι,   φιλοτέκνους,   σώφρονας, ἁγνάς, οἰκουργούς, ἀγαθάς, ὑποτασσομένας
  Sblgnt Philemon 1:10                   παρακαλῶ σε περὶ τοῦ ἐμοῦ   τέκνου,        ὃν ἐγέννησα ἐν τοῖς δεσμοῖς                       
  Sblgnt Hebrews 4:12             ὑπὲρ πᾶσαν μάχαιραν δίστομον καὶ   διϊκνούμενος   ἄχρι μερισμοῦ ψυχῆς καὶ πνεύματος,                

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 3
  Sblgnt 1Timothy 1:2 τῆς ἐλπίδος ἡμῶν Τιμοθέῳ γνησίῳ   τέκνῳ    ἐν πίστει· χάρις, ἔλεος, εἰρήνη
  Sblgnt 2Timothy 1:2 ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ Τιμοθέῳ ἀγαπητῷ   τέκνῳ·   χάρις, ἔλεος, εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ  
  Sblgnt Titus 1:4     σωτῆρος ἡμῶν θεοῦ, Τίτῳ γνησίῳ   τέκνῳ    κατὰ κοινὴν πίστιν· χάρις καὶ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt 2Peter 2:3 ὑμᾶς ἐμπορεύσονται· οἷς τὸ κρίμα   ἔκπαλαι   οὐκ ἀργεῖ, καὶ ἡ ἀπώλεια
  Sblgnt 2Peter 3:5  τοῦτο θέλοντας ὅτι οὐρανοὶ ἦσαν   ἔκπαλαι   καὶ γῆ ἐξ ὕδατος καὶ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 13
  Sblgnt Acts 13:4                      αὐτοῖς ἀπέλυσαν. Αὐτοὶ μὲν οὖν   ἐκπεμφθέντες     ὑπὸ τοῦ ἁγίου πνεύματος κατῆλθον     
  Sblgnt Acts 13:33                        γενομένην ὅτι ταύτην ὁ θεὸς   ἐκπεπλήρωκεν     τοῖς τέκνοις ἡμῶν ἀναστήσας Ἰησοῦν,  
  Sblgnt Acts 16:27          μάχαιραν ἤμελλεν ἑαυτὸν ἀναιρεῖν, νομίζων   ἐκπεφευγέναι     τοὺς δεσμίους. ἐφώνησεν δὲ φωνῇ      
  Sblgnt Acts 27:17                               τε μὴ εἰς τὴν Σύρτιν   ἐκπέσωσιν,       χαλάσαντες τὸ σκεῦος, οὕτως ἐφέροντο.
  Sblgnt Acts 27:29                         μή που κατὰ τραχεῖς τόπους   ἐκπέσωμεν        ἐκ πρύμνης ῥίψαντες ἀγκύρας τέσσαρας 
  Sblgnt Romans 9:6                              ἀμήν. Οὐχ οἷον δὲ ὅτι   ἐκπέπτωκεν       ὁ λόγος τοῦ θεοῦ. οὐ                 
  Sblgnt Ephesians 3:20                 δὲ δυναμένῳ ὑπὲρ πάντα ποιῆσαι   ὑπερεκπερισσοῦ   ὧν αἰτούμεθα ἢ νοοῦμεν κατὰ          
  Sblgnt 1Thessalonians 3:10              θεοῦ ἡμῶν, νυκτὸς καὶ ἡμέρας   ὑπερεκπερισσοῦ   δεόμενοι εἰς τὸ ἰδεῖν ὑμῶν           
  Sblgnt 1Thessalonians 5:13    νουθετοῦντας ὑμᾶς, καὶ ἡγεῖσθαι αὐτοὺς   ὑπερεκπερισσοῦ   ἐν ἀγάπῃ διὰ τὸ ἔργον                
  Sblgnt 2Peter 3:17                τῇ τῶν ἀθέσμων πλάνῃ συναπαχθέντες   ἐκπέσητε         τοῦ ἰδίου στηριγμοῦ, αὐξάνετε δὲ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 30
  Sblgnt Matthew 4:4           ἄνθρωπος, ἀλλ’ ἐπὶ παντὶ ῥήματι   ἐκπορευομένῳ     διὰ στόματος θεοῦ. Τότε παραλαμβάνει 
  Sblgnt Matthew 15:11            κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον, ἀλλὰ τὸ   ἐκπορευόμενον    ἐκ τοῦ στόματος τοῦτο κοινοῖ         
  Sblgnt Matthew 15:18          εἰς ἀφεδρῶνα ἐκβάλλεται; τὰ δὲ   ἐκπορευόμενα     ἐκ τοῦ στόματος ἐκ τῆς               
  Sblgnt Mark 10:17                   τὰς χεῖρας ἐπ’ αὐτά. Καὶ   ἐκπορευομένου    αὐτοῦ εἰς ὁδὸν προσδραμὼν εἷς        
  Sblgnt Mark 13:1                    ὅλον τὸν βίον αὐτῆς. Καὶ   ἐκπορευομένου    αὐτοῦ ἐκ τοῦ ἱεροῦ λέγει             
  Sblgnt Luke 4:22                τοῖς λόγοις τῆς χάριτος τοῖς   ἐκπορευομένοις   ἐκ τοῦ στόματος αὐτοῦ, καὶ           
  Sblgnt Acts 9:28            ἦν μετ’ αὐτῶν εἰσπορευόμενος καὶ   ἐκπορευόμενος    εἰς Ἰερουσαλήμ, παρρησιαζόμενος ἐν τῷ
  Sblgnt Revelation 1:16 στόματος αὐτοῦ ῥομφαία δίστομος ὀξεῖα   ἐκπορευομένη,    καὶ ἡ ὄψις αὐτοῦ ὡς                  
  Sblgnt Revelation 4:5             χρυσοῦς. καὶ ἐκ τοῦ θρόνου   ἐκπορεύονται     ἀστραπαὶ καὶ φωναὶ καὶ βρονταί·      
  Sblgnt Revelation 9:18              καπνοῦ καὶ τοῦ θείου τοῦ   ἐκπορευομένου    ἐκ τῶν στομάτων αὐτῶν. ἡ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 4
  Sblgnt Matthew 4:7          ὁ Ἰησοῦς· Πάλιν γέγραπται· Οὐκ   ἐκπειράσεις    κύριον τὸν θεόν σου. Πάλιν        
  Sblgnt Luke 4:12                 ὁ Ἰησοῦς ὅτι Εἴρηται· Οὐκ   ἐκπειράσεις    κύριον τὸν θεόν σου. καὶ          
  Sblgnt Luke 10:25              Καὶ ἰδοὺ νομικός τις ἀνέστη   ἐκπειράζων     αὐτὸν λέγων· Διδάσκαλε, τί ποιήσας
  Sblgnt 1Corinthians 10:9 ἡμέρᾳ εἴκοσι τρεῖς χιλιάδες. μηδὲ   ἐκπειράζωμεν   τὸν Χριστόν, καθώς τινες αὐτῶν    

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 3
  Sblgnt Matthew 13:54        ἐν τῇ συναγωγῇ αὐτῶν, ὥστε   ἐκπλήσσεσθαι    αὐτοὺς καὶ λέγειν· Πόθεν τούτῳ
  Sblgnt Acts 13:12    ὁ ἀνθύπατος τὸ γεγονὸς ἐπίστευσεν   ἐκπλησσόμενος   ἐπὶ τῇ διδαχῇ τοῦ κυρίου.     
  Sblgnt Acts 21:26         εἰς τὸ ἱερόν, διαγγέλλων τὴν   ἐκπλήρωσιν      τῶν ἡμερῶν τοῦ ἁγνισμοῦ ἕως   

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Acts 15:39 τε Βαρναβᾶν παραλαβόντα τὸν Μᾶρκον   ἐκπλεῦσαι   εἰς Κύπρον, Παῦλος δὲ ἐπιλεξάμενος

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 191
  Sblgnt Matthew 9:27      Ἰησοῦ ἠκολούθησαν αὐτῷ δύο τυφλοὶ   κράζοντες    καὶ λέγοντες· Ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὲ          
  Sblgnt Matthew 15:22       ἀπὸ τῶν ὁρίων ἐκείνων ἐξελθοῦσα   ἔκραζεν      λέγουσα· Ἐλέησόν με, κύριε υἱὸς          
  Sblgnt Matthew 26:50             χεῖρας ἐπὶ τὸν Ἰησοῦν καὶ   ἐκράτησαν    αὐτόν. καὶ ἰδοὺ εἷς τῶν                  
  Sblgnt Matthew 27:33      τόπον λεγόμενον Γολγοθᾶ, ὅ ἐστιν   Κρανίου      Τόπος λεγόμενος, ἔδωκαν αὐτῷ πιεῖν       
  Sblgnt Mark 2:12                 ἠγέρθη καὶ εὐθὺς ἄρας τὸν   κράβαττον    ἐξῆλθεν ἔμπροσθεν πάντων, ὥστε ἐξίστασθαι
  Sblgnt Mark 5:41                   ὅπου ἦν τὸ παιδίον· καὶ   κρατήσας     τῆς χειρὸς τοῦ παιδίου λέγει             
  Sblgnt Mark 7:3         νίψωνται τὰς χεῖρας οὐκ ἐσθίουσιν,   κρατοῦντες   τὴν παράδοσιν τῶν πρεσβυτέρων, καὶ       
  Sblgnt Mark 9:10              νεκρῶν ἀναστῇ. καὶ τὸν λόγον   ἐκράτησαν    πρὸς ἑαυτοὺς συζητοῦντες τί ἐστιν        
  Sblgnt Luke 15:20              πατέρα ἑαυτοῦ. ἔτι δὲ αὐτοῦ   μακρὰν       ἀπέχοντος εἶδεν αὐτὸν ὁ πατὴρ            
  Sblgnt 1Corinthians 5:6       καύχημα ὑμῶν. οὐκ οἴδατε ὅτι   μικρὰ        ζύμη ὅλον τὸ φύραμα ζυμοῖ;               

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 10
  Sblgnt Matthew 18:6                  εἰς ἐμέ, συμφέρει αὐτῷ ἵνα   κρεμασθῇ       μύλος ὀνικὸς εἰς τὸν τράχηλον         
  Sblgnt Matthew 22:40                δυσὶν ἐντολαῖς ὅλος ὁ νόμος   κρέμαται       καὶ οἱ προφῆται. Συνηγμένων δὲ        
  Sblgnt Luke 19:48                    ποιήσωσιν, ὁ λαὸς γὰρ ἅπας   ἐξεκρέματο     αὐτοῦ ἀκούων. Καὶ ἐγένετο ἐν          
  Sblgnt Luke 23:39                    Ἰουδαίων οὗτος. Εἷς δὲ τῶν   κρεμασθέντων   κακούργων ἐβλασφήμει αὐτόν λέγων· Οὐχὶ
  Sblgnt Acts 5:30         ἤγειρεν Ἰησοῦν, ὃν ὑμεῖς διεχειρίσασθε   κρεμάσαντες    ἐπὶ ξύλου· τοῦτον ὁ θεὸς              
  Sblgnt Acts 10:39                καὶ Ἰερουσαλήμ· ὃν καὶ ἀνεῖλαν   κρεμάσαντες    ἐπὶ ξύλου. τοῦτον ὁ θεὸς              
  Sblgnt Acts 28:4                        ὡς δὲ εἶδον οἱ βάρβαροι   κρεμάμενον     τὸ θηρίον ἐκ τῆς χειρὸς               
  Sblgnt Romans 14:21                ἐσθίοντι. καλὸν τὸ μὴ φαγεῖν   κρέα           μηδὲ πιεῖν οἶνον μηδὲ ἐν              
  Sblgnt 1Corinthians 8:13                ἀδελφόν μου, οὐ μὴ φάγω   κρέα           εἰς τὸν αἰῶνα, ἵνα μὴ                 
  Sblgnt Galatians 3:13         ὅτι γέγραπται· Ἐπικατάρατος πᾶς ὁ   κρεμάμενος     ἐπὶ ξύλου, ἵνα εἰς τὰ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 12
  Sblgnt Matthew 8:32                       πᾶσα ἡ ἀγέλη κατὰ τοῦ   κρημνοῦ         εἰς τὴν θάλασσαν, καὶ ἀπέθανον      
  Sblgnt Mark 5:13                       ὥρμησεν ἡ ἀγέλη κατὰ τοῦ   κρημνοῦ         εἰς τὴν θάλασσαν, ὡς δισχίλιοι,     
  Sblgnt Luke 4:29                  ἡ πόλις ᾠκοδόμητο αὐτῶν, ὥστε   κατακρημνίσαι   αὐτόν· αὐτὸς δὲ διελθὼν διὰ         
  Sblgnt Acts 2:11           Ῥωμαῖοι, Ἰουδαῖοί τε καὶ προσήλυτοι,   Κρῆτες          καὶ Ἄραβες, ἀκούομεν λαλούντων αὐτῶν
  Sblgnt Acts 27:12          εἰς Φοίνικα παραχειμάσαι, λιμένα τῆς   Κρήτης          βλέποντα κατὰ λίβα καὶ κατὰ         
  Sblgnt Acts 27:13    κεκρατηκέναι ἄραντες ἆσσον παρελέγοντο τὴν   Κρήτην.         μετ’ οὐ πολὺ δὲ ἔβαλεν              
  Sblgnt Acts 27:21                      μοι μὴ ἀνάγεσθαι ἀπὸ τῆς   Κρήτης          κερδῆσαί τε τὴν ὕβριν ταύτην        
  Sblgnt 2Timothy 4:10      αἰῶνα, καὶ ἐπορεύθη εἰς Θεσσαλονίκην,   Κρήσκης         εἰς Γαλατίαν, Τίτος εἰς Δαλματίαν·  
  Sblgnt Titus 1:5                    Τούτου χάριν ἀπέλιπόν σε ἐν   Κρήτῃ           ἵνα τὰ λείποντα ἐπιδιορθώσῃ, καὶ    
  Sblgnt Titus 1:12               ἐξ αὐτῶν, ἴδιος αὐτῶν προφήτης,   Κρῆτες          ἀεὶ ψεῦσται, κακὰ θηρία, γαστέρες   

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 584
  Sblgnt Matthew 7:2                      ἐν ᾧ γὰρ κρίματι κρίνετε   κριθήσεσθε,       καὶ ἐν ᾧ μέτρῳ μετρεῖτε          
  Sblgnt Mark 9:6                             μίαν. οὐ γὰρ ᾔδει τί   ἀποκριθῇ,         ἔκφοβοι γὰρ ἐγένοντο. καὶ ἐγένετο
  Sblgnt Luke 3:16                     μήποτε αὐτὸς εἴη ὁ χριστός,   ἀπεκρίνατο        λέγων πᾶσιν ὁ Ἰωάννης· Ἐγὼ       
  Sblgnt Luke 19:40              ἐπιτίμησον τοῖς μαθηταῖς σου. καὶ   ἀποκριθεὶς        εἶπεν· Λέγω ὑμῖν, ὅτι ἐὰν        
  Sblgnt John 4:10          οὐ γὰρ συγχρῶνται Ἰουδαῖοι Σαμαρίταις.   ἀπεκρίθη          Ἰησοῦς καὶ εἶπεν αὐτῇ· Εἰ        
  Sblgnt Acts 19:15           ἀρχιερέως ἑπτὰ υἱοὶ τοῦτο ποιοῦντες.   ἀποκριθὲν         δὲ τὸ πνεῦμα τὸ πονηρὸν          
  Sblgnt Acts 25:10                          ἑστώς εἰμι, οὗ με δεῖ   κρίνεσθαι.        Ἰουδαίους οὐδὲν ἠδίκησα, ὡς καὶ  
  Sblgnt 1Corinthians 11:29                 ὁ γὰρ ἐσθίων καὶ πίνων   κρίμα             ἑαυτῷ ἐσθίει καὶ πίνει μὴ        
  Sblgnt James 4:11                      κρίνει νόμον· εἰ δὲ νόμον   κρίνεις,          οὐκ εἶ ποιητὴς νόμου ἀλλὰ        
  Sblgnt Jude 1:22                     αἰώνιον. καὶ οὓς μὲν ἐλεᾶτε   διακρινομένους,   οὓς δὲ σῴζετε ἐκ πυρὸς           

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 113
  Sblgnt Matthew 26:39      γρηγορεῖτε μετ’ ἐμοῦ. καὶ προελθὼν   μικρὸν          ἔπεσεν ἐπὶ πρόσωπον αὐτοῦ προσευχόμενος
  Sblgnt Luke 7:15            λέγω, ἐγέρθητι. καὶ ἀνεκάθισεν ὁ   νεκρὸς          καὶ ἤρξατο λαλεῖν, καὶ ἔδωκεν          
  Sblgnt John 14:19           ὀρφανούς, ἔρχομαι πρὸς ὑμᾶς. ἔτι   μικρὸν          καὶ ὁ κόσμος με οὐκέτι                 
  Sblgnt John 16:17                  οὐ θεωρεῖτέ με, καὶ πάλιν   μικρὸν          καὶ ὄψεσθέ με; καί· Ὅτι                
  Sblgnt Romans 2:26             ἀκροβυστία γέγονεν. ἐὰν οὖν ἡ   ἀκροβυστία      τὰ δικαιώματα τοῦ νόμου φυλάσσῃ,       
  Sblgnt Romans 9:22            δυνατὸν αὐτοῦ ἤνεγκεν ἐν πολλῇ   μακροθυμίᾳ      σκεύη ὀργῆς κατηρτισμένα εἰς ἀπώλειαν, 
  Sblgnt 1Corinthians 7:18        τις ἐκλήθη; μὴ ἐπισπάσθω· ἐν   ἀκροβυστίᾳ      κέκληταί τις; μὴ περιτεμνέσθω. ἡ       
  Sblgnt Hebrews 6:15           πληθύνων πληθυνῶ σε· καὶ οὕτως   μακροθυμήσας    ἐπέτυχεν τῆς ἐπαγγελίας. ἄνθρωποι γὰρ  
  Sblgnt Hebrews 7:4              δεκάτην Ἀβραὰμ ἔδωκεν ἐκ τῶν   ἀκροθινίων      ὁ πατριάρχης. καὶ οἱ μὲν               
  Sblgnt James 5:7         τὸν δίκαιον. οὐκ ἀντιτάσσεται ὑμῖν;   Μακροθυμήσατε   οὖν, ἀδελφοί, ἕως τῆς παρουσίας        

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 64
  Sblgnt Matthew 6:6                      πατρί σου τῷ ἐν τῷ   κρυπτῷ·          καὶ ὁ πατήρ σου ὁ                    
  Sblgnt Matthew 13:35    παραβολαῖς τὸ στόμα μου, ἐρεύξομαι   κεκρυμμένα       ἀπὸ καταβολῆς. Τότε ἀφεὶς τοὺς       
  Sblgnt Luke 7:38           τοὺς πόδας αὐτοῦ κλαίουσα, τοῖς   δάκρυσιν         ἤρξατο βρέχειν τοὺς πόδας αὐτοῦ      
  Sblgnt Luke 7:44                  οὐκ ἔδωκας· αὕτη δὲ τοῖς   δάκρυσιν         ἔβρεξέν μου τοὺς πόδας καὶ           
  Sblgnt Romans 2:29                  περιτομή· ἀλλ’ ὁ ἐν τῷ   κρυπτῷ           Ἰουδαῖος, καὶ περιτομὴ καρδίας ἐν    
  Sblgnt 2Corinthians 2:4     καρδίας ἔγραψα ὑμῖν διὰ πολλῶν   δακρύων,         οὐχ ἵνα λυπηθῆτε, ἀλλὰ τὴν           
  Sblgnt Ephesians 5:12              δὲ καὶ ἐλέγχετε, τὰ γὰρ   κρυφῇ            γινόμενα ὑπ’ αὐτῶν αἰσχρόν ἐστιν     
  Sblgnt Colossians 1:26           τοῦ θεοῦ, τὸ μυστήριον τὸ   ἀποκεκρυμμένον   ἀπὸ τῶν αἰώνων καὶ ἀπὸ               
  Sblgnt Hebrews 12:17          τόπον οὐχ εὗρεν, καίπερ μετὰ   δακρύων          ἐκζητήσας αὐτήν. Οὐ γὰρ προσεληλύθατε
  Sblgnt Revelation 21:4      αὐτῶν ἔσται, καὶ ἐξαλείψει πᾶν   δάκρυον          ἐκ τῶν ὀφθαλμῶν αὐτῶν, καὶ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 92
  Sblgnt Matthew 14:2              βαπτιστής· αὐτὸς ἠγέρθη ἀπὸ τῶν   νεκρῶν,   καὶ διὰ τοῦτο αἱ δυνάμεις          
  Sblgnt Matthew 22:32                     Ἰακώβ; οὐκ ἔστιν ὁ θεὸς   νεκρῶν    ἀλλὰ ζώντων. καὶ ἀκούσαντες οἱ     
  Sblgnt Matthew 24:31                  ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’   ἄκρων     οὐρανῶν ἕως τῶν ἄκρων αὐτῶν.       
  Sblgnt Mark 6:14                 Ἰωάννης ὁ βαπτίζων ἐγήγερται ἐκ   νεκρῶν,   καὶ διὰ τοῦτο ἐνεργοῦσιν αἱ        
  Sblgnt Luke 24:46                   τὸν χριστὸν καὶ ἀναστῆναι ἐκ   νεκρῶν    τῇ τρίτῃ ἡμέρᾳ, καὶ κηρυχθῆναι     
  Sblgnt John 20:9                         γραφὴν ὅτι δεῖ αὐτὸν ἐκ   νεκρῶν    ἀναστῆναι. ἀπῆλθον οὖν πάλιν πρὸς  
  Sblgnt Acts 17:32             ἐκ νεκρῶν. Ἀκούσαντες δὲ ἀνάστασιν   νεκρῶν    οἱ μὲν ἐχλεύαζον οἱ δὲ             
  Sblgnt Acts 23:6          Φαρισαίων· περὶ ἐλπίδος καὶ ἀναστάσεως   νεκρῶν    ἐγὼ κρίνομαι. τοῦτο δὲ αὐτοῦ       
  Sblgnt 1Corinthians 15:20           Νυνὶ δὲ Χριστὸς ἐγήγερται ἐκ   νεκρῶν,   ἀπαρχὴ τῶν κεκοιμημένων. ἐπειδὴ γὰρ
  Sblgnt Ephesians 5:14                καθεύδων, καὶ ἀνάστα ἐκ τῶν   νεκρῶν,   καὶ ἐπιφαύσει σοι ὁ Χριστός.       

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 2
  Sblgnt Luke 21:34      βαρηθῶσιν ὑμῶν αἱ καρδίαι ἐν   κραιπάλῃ      καὶ μέθῃ καὶ μερίμναις βιωτικαῖς,
  Sblgnt Colossians 3:19  ἀγαπᾶτε τὰς γυναῖκας καὶ μὴ   πικραίνεσθε   πρὸς αὐτάς. Τὰ τέκνα, ὑπακούετε  

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 15
  Sblgnt Matthew 12:19    ἔθνεσιν ἀπαγγελεῖ. οὐκ ἐρίσει οὐδὲ   κραυγάσει,     οὐδὲ ἀκούσει τις ἐν ταῖς          
  Sblgnt Matthew 25:6         καὶ ἐκάθευδον. μέσης δὲ νυκτὸς   κραυγὴ         γέγονεν· Ἰδοὺ ὁ νυμφίος, ἐξέρχεσθε
  Sblgnt Luke 1:42          ἁγίου ἡ Ἐλισάβετ, καὶ ἀνεφώνησεν   κραυγῇ         μεγάλῃ καὶ εἶπεν· Εὐλογημένη σὺ   
  Sblgnt Luke 4:41                δὲ καὶ δαιμόνια ἀπὸ πολλῶν   κραυγάζοντα    καὶ λέγοντα ὅτι Σὺ εἶ             
  Sblgnt John 11:43              καὶ ταῦτα εἰπὼν φωνῇ μεγάλῃ   ἐκραύγασεν·    Λάζαρε, δεῦρο ἔξω. ἐξῆλθεν ὁ      
  Sblgnt John 12:13          ἐξῆλθον εἰς ὑπάντησιν αὐτῷ, καὶ   ἐκραύγαζον·    Ὡσαννά, εὐλογημένος ὁ ἐρχόμενος ἐν
  Sblgnt John 18:40           ὑμῖν τὸν βασιλέα τῶν Ἰουδαίων;   ἐκραύγασαν     οὖν πάλιν λέγοντες· Μὴ τοῦτον     
  Sblgnt Acts 22:23                οὐ γὰρ καθῆκεν αὐτὸν ζῆν.   κραυγαζόντων   τε αὐτῶν καὶ ῥιπτούντων τὰ        
  Sblgnt Acts 23:9       ὁμολογοῦσιν τὰ ἀμφότερα. ἐγένετο δὲ   κραυγὴ         μεγάλη, καὶ ἀναστάντες τινὲς τῶν  
  Sblgnt Revelation 21:4         ἔσται ἔτι· οὔτε πένθος οὔτε   κραυγὴ         οὔτε πόνος οὐκ ἔσται ἔτι.         

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 19
  Sblgnt 1Corinthians 7:38                ποιεῖ, καὶ ὁ μὴ γαμίζων   κρεῖσσον     ποιήσει. Γυνὴ δέδεται ἐφ’ ὅσον         
  Sblgnt 1Corinthians 11:17                 ἐπαινῶ ὅτι οὐκ εἰς τὸ   κρεῖσσον     ἀλλὰ εἰς τὸ ἧσσον συνέρχεσθε.          
  Sblgnt Hebrews 1:4          τῆς μεγαλωσύνης ἐν ὑψηλοῖς, τοσούτῳ   κρείττων     γενόμενος τῶν ἀγγέλων ὅσῳ διαφορώτερον 
  Sblgnt Hebrews 6:9                   δὲ περὶ ὑμῶν, ἀγαπητοί, τὰ   κρείσσονα    καὶ ἐχόμενα σωτηρίας, εἰ καὶ           
  Sblgnt Hebrews 7:19           ἐτελείωσεν ὁ νόμος, ἐπεισαγωγὴ δὲ   κρείττονος   ἐλπίδος, δι’ ἧς ἐγγίζομεν τῷ           
  Sblgnt Hebrews 9:23          καθαρίζεσθαι, αὐτὰ δὲ τὰ ἐπουράνια   κρείττοσι    θυσίαις παρὰ ταύτας. οὐ γὰρ            
  Sblgnt Hebrews 11:35      οὐ προσδεξάμενοι τὴν ἀπολύτρωσιν, ἵνα   κρείττονος   ἀναστάσεως τύχωσιν· ἕτεροι δὲ ἐμπαιγμῶν
  Sblgnt Hebrews 12:24         μεσίτῃ Ἰησοῦ, καὶ αἵματι ῥαντισμοῦ   κρεῖττον     λαλοῦντι παρὰ τὸν Ἅβελ. Βλέπετε        
  Sblgnt 1Peter 3:17             τὴν ἀγαθὴν ἐν Χριστῷ ἀναστροφήν.   κρεῖττον     γὰρ ἀγαθοποιοῦντας, εἰ θέλοι τὸ        
  Sblgnt 2Peter 2:21                τὰ ἔσχατα χείρονα τῶν πρώτων.   κρεῖττον     γὰρ ἦν αὐτοῖς μὴ ἐπεγνωκέναι           

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 17
  Sblgnt Matthew 11:5       καθαρίζονται καὶ κωφοὶ ἀκούουσιν, καὶ   νεκροὶ    ἐγείρονται καὶ πτωχοὶ εὐαγγελίζονται· καὶ     
  Sblgnt Matthew 28:4              οἱ τηροῦντες καὶ ἐγενήθησαν ὡς   νεκροί.   ἀποκριθεὶς δὲ ὁ ἄγγελος εἶπεν                 
  Sblgnt John 5:25                           καὶ νῦν ἐστιν ὅτε οἱ   νεκροὶ    ἀκούσουσιν τῆς φωνῆς τοῦ υἱοῦ                 
  Sblgnt 1Corinthians 15:15              ὃν οὐκ ἤγειρεν εἴπερ ἄρα   νεκροὶ    οὐκ ἐγείρονται. εἰ γὰρ νεκροὶ                 
  Sblgnt 1Corinthians 15:16         νεκροὶ οὐκ ἐγείρονται. εἰ γὰρ   νεκροὶ    οὐκ ἐγείρονται, οὐδὲ Χριστὸς ἐγήγερται·       
  Sblgnt 1Corinthians 15:35           ἐρεῖ τις· Πῶς ἐγείρονται οἱ   νεκροί,   ποίῳ δὲ σώματι ἔρχονται; ἄφρων,               
  Sblgnt 1Corinthians 15:52        σάλπιγγι· σαλπίσει γάρ, καὶ οἱ   νεκροὶ    ἐγερθήσονται ἄφθαρτοι, καὶ ἡμεῖς ἀλλαγησόμεθα.
  Sblgnt Hebrews 9:17             τοῦ διαθεμένου· διαθήκη γὰρ ἐπὶ   νεκροῖς   βεβαία, ἐπεὶ μήποτε ἰσχύει ὅτε                
  Sblgnt Revelation 19:5              καὶ οἱ φοβούμενοι αὐτόν, οἱ   μικροὶ    καὶ οἱ μεγάλοι. καὶ ἤκουσα                    
  Sblgnt Revelation 20:12              τῆς ζωῆς· καὶ ἐκρίθησαν οἱ   νεκροὶ    ἐκ τῶν γεγραμμένων ἐν τοῖς                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 37
  Sblgnt Mark 13:27                          ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’   ἄκρου        γῆς ἕως ἄκρου οὐρανοῦ. Ἀπὸ        
  Sblgnt Luke 11:9               δοθήσεται ὑμῖν· ζητεῖτε, καὶ εὑρήσετε·   κρούετε,     καὶ ἀνοιγήσεται ὑμῖν· πᾶς γὰρ     
  Sblgnt Luke 12:36                         τῶν γάμων, ἵνα ἐλθόντος καὶ   κρούσαντος   εὐθέως ἀνοίξωσιν αὐτῷ. μακάριοι οἱ
  Sblgnt Acts 12:13       ἦσαν ἱκανοὶ συνηθροισμένοι καὶ προσευχόμενοι.   κρούσαντος   δὲ αὐτοῦ τὴν θύραν τοῦ            
  Sblgnt 2Timothy 4:1                  τοῦ μέλλοντος κρίνειν ζῶντας καὶ   νεκρούς,     καὶ τὴν ἐπιφάνειαν αὐτοῦ καὶ      
  Sblgnt Hebrews 11:35               ἔλαβον γυναῖκες ἐξ ἀναστάσεως τοὺς   νεκροὺς      αὐτῶν· ἄλλοι δὲ ἐτυμπανίσθησαν, οὐ
  Sblgnt 1Peter 4:5                    ἑτοίμως ἔχοντι κρῖναι ζῶντας καὶ   νεκρούς·     εἰς τοῦτο γὰρ καὶ νεκροῖς         
  Sblgnt Revelation 3:20                       ἕστηκα ἐπὶ τὴν θύραν καὶ   κρούω·       ἐάν τις ἀκούσῃ τῆς φωνῆς          
  Sblgnt Revelation 11:18                φοβουμένοις τὸ ὄνομά σου, τοὺς   μικροὺς      καὶ τοὺς μεγάλους, καὶ διαφθεῖραι 
  Sblgnt Revelation 20:13                        καὶ ὁ ᾅδης ἔδωκαν τοὺς   νεκροὺς      τοὺς ἐν αὐτοῖς, καὶ ἐκρίθησαν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt Acts 26:22 τῆς ἡμέρας ταύτης ἕστηκα μαρτυρόμενος   μικρῷ   τε καὶ μεγάλῳ, οὐδὲν ἐκτὸς

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 7
  Sblgnt Mark 5:42   ἐτῶν δώδεκα. καὶ ἐξέστησαν εὐθὺς   ἐκστάσει    μεγάλῃ. καὶ διεστείλατο αὐτοῖς πολλὰ
  Sblgnt Mark 16:8         εἶχεν γὰρ αὐτὰς τρόμος καὶ   ἔκστασις·   καὶ οὐδενὶ οὐδὲν εἶπαν, ἐφοβοῦντο   
  Sblgnt Luke 5:26        αὐτοῦ δοξάζων τὸν θεόν. καὶ   ἔκστασις    ἔλαβεν ἅπαντας καὶ ἐδόξαζον τὸν     
  Sblgnt Acts 3:10  ἱεροῦ, καὶ ἐπλήσθησαν θάμβους καὶ   ἐκστάσεως   ἐπὶ τῷ συμβεβηκότι αὐτῷ. Κρατοῦντος 
  Sblgnt Acts 10:10        δὲ αὐτῶν ἐγένετο ἐπ’ αὐτὸν   ἔκστασις,   καὶ θεωρεῖ τὸν οὐρανὸν ἀνεῳγμένον   
  Sblgnt Acts 11:5   Ἰόππῃ προσευχόμενος καὶ εἶδον ἐν   ἐκστάσει    ὅραμα, καταβαῖνον σκεῦός τι ὡς      
  Sblgnt Acts 22:17            τῷ ἱερῷ γενέσθαι με ἐν   ἐκστάσει    καὶ ἰδεῖν αὐτὸν λέγοντά μοι·        

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 27
  Sblgnt Matthew 12:40                   γῆς τρεῖς ἡμέρας καὶ τρεῖς   νύκτας.         ἄνδρες Νινευῖται ἀναστήσονται ἐν τῇ
  Sblgnt Matthew 16:21             καὶ ἀρχιερέων καὶ γραμματέων καὶ   ἀποκτανθῆναι    καὶ τῇ τρίτῃ ἡμέρᾳ ἐγερθῆναι.      
  Sblgnt Mark 8:31                 ἀρχιερέων καὶ τῶν γραμματέων καὶ   ἀποκτανθῆναι    καὶ μετὰ τρεῖς ἡμέρας ἀναστῆναι·   
  Sblgnt Luke 2:37          ἱεροῦ νηστείαις καὶ δεήσεσιν λατρεύουσα   νύκτα           καὶ ἡμέραν. καὶ αὐτῇ τῇ            
  Sblgnt Luke 11:46             ὅτι φορτίζετε τοὺς ἀνθρώπους φορτία   δυσβάστακτα,    καὶ αὐτοὶ ἑνὶ τῶν δακτύλων         
  Sblgnt Acts 8:20                   τοῦ θεοῦ ἐνόμισας διὰ χρημάτων   κτᾶσθαι.        οὐκ ἔστιν σοι μερὶς οὐδὲ           
  Sblgnt 1Thessalonians 4:4           ἕκαστον ὑμῶν τὸ ἑαυτοῦ σκεῦος   κτᾶσθαι         ἐν ἁγιασμῷ καὶ τιμῇ, μὴ            
  Sblgnt Revelation 9:20                λοιποὶ τῶν ἀνθρώπων, οἳ οὐκ   ἀπεκτάνθησαν    ἐν ταῖς πληγαῖς ταύταις, οὐδὲ      
  Sblgnt Revelation 11:5           αὐτοὺς ἀδικῆσαι, οὕτως δεῖ αὐτὸν   ἀποκτανθῆναι.   οὗτοι ἔχουσιν τὴν ἐξουσίαν κλεῖσαι 
  Sblgnt Revelation 13:10     μαχαίρῃ ἀποκτανθῆναι αὐτὸν ἐν μαχαίρῃ   ἀποκτανθῆναι.   ὧδέ ἐστιν ἡ ὑπομονὴ καὶ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 24
  Sblgnt Mark 10:34                αὐτῷ καὶ μαστιγώσουσιν αὐτὸν καὶ   ἀποκτενοῦσιν,    καὶ μετὰ τρεῖς ἡμέρας ἀναστήσεται.   
  Sblgnt Mark 12:5                          οὓς μὲν δέροντες οὓς δὲ   ἀποκτέννοντες.   ἔτι ἕνα εἶχεν, υἱὸν ἀγαπητόν·        
  Sblgnt Luke 11:49                    καὶ ἀποστόλους, καὶ ἐξ αὐτῶν   ἀποκτενοῦσιν     καὶ διώξουσιν, ἵνα ἐκζητηθῇ τὸ       
  Sblgnt Luke 14:30               ἤρξατο οἰκοδομεῖν καὶ οὐκ ἴσχυσεν   ἐκτελέσαι.       ἢ τίς βασιλεὺς πορευόμενος ἑτέρῳ     
  Sblgnt John 8:22                     ἔλεγον οὖν οἱ Ἰουδαῖοι· Μήτι   ἀποκτενεῖ        ἑαυτὸν ὅτι λέγει· Ὅπου ἐγὼ           
  Sblgnt John 21:18                   ὅπου ἤθελες· ὅταν δὲ γηράσῃς,   ἐκτενεῖς         τὰς χεῖράς σου, καὶ ἄλλος            
  Sblgnt Acts 7:21                           ἐν τῷ οἴκῳ τοῦ πατρός·   ἐκτεθέντος       δὲ αὐτοῦ ἀνείλατο αὐτὸν ἡ            
  Sblgnt Acts 12:5                        τῇ φυλακῇ· προσευχὴ δὲ ἦν   ἐκτενῶς          γινομένη ὑπὸ τῆς ἐκκλησίας πρὸς      
  Sblgnt 2Corinthians 3:6             ἀλλὰ πνεύματος, τὸ γὰρ γράμμα   ἀποκτέννει,      τὸ δὲ πνεῦμα ζῳοποιεῖ. Εἰ            
  Sblgnt 1Peter 1:22      ἀνυπόκριτον ἐκ καρδίας ἀλλήλους ἀγαπήσατε   ἐκτενῶς,         ἀναγεγεννημένοι οὐκ ἐκ σπορᾶς φθαρτῆς

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 45
  Sblgnt Matthew 19:22     ἀπῆλθεν λυπούμενος, ἦν γὰρ ἔχων   κτήματα         πολλά. Ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν                  
  Sblgnt Matthew 21:15       λέγοντας· Ὡσαννὰ τῷ υἱῷ Δαυίδ   ἠγανάκτησαν     καὶ εἶπαν αὐτῷ· Ἀκούεις τί                
  Sblgnt Mark 10:14               αὐτοῖς. ἰδὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς   ἠγανάκτησεν     καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Ἄφετε τὰ                
  Sblgnt John 19:14                   τοῦ πάσχα, ὥρα ἦν ὡς   ἕκτη.           καὶ λέγει τοῖς Ἰουδαίοις· Ἴδε             
  Sblgnt Acts 1:18        διακονίας ταύτης.— Οὗτος μὲν οὖν   ἐκτήσατο        χωρίον ἐκ μισθοῦ τῆς ἀδικίας,             
  Sblgnt Galatians 6:7       ἀγαθοῖς. μὴ πλανᾶσθε, θεὸς οὐ   μυκτηρίζεται·   ὃ γὰρ ἐὰν σπείρῃ ἄνθρωπος,                
  Sblgnt Ephesians 5:5            πᾶς πόρνος ἢ ἀκάθαρτος ἢ   πλεονέκτης,     ὅ ἐστιν εἰδωλολάτρης, οὐκ ἔχει            
  Sblgnt Philippians 4:18 παρ’ ὑμῶν, ὀσμὴν εὐωδίας, θυσίαν   δεκτήν,         εὐάρεστον τῷ θεῷ. ὁ δὲ                    
  Sblgnt Titus 1:7             μὴ ὀργίλον, μὴ πάροινον, μὴ   πλήκτην,        μὴ αἰσχροκερδῆ, ἀλλὰ φιλόξενον, φιλάγαθον,
  Sblgnt Revelation 6:12      ὅτε ἤνοιξεν τὴν σφραγῖδα τὴν   ἕκτην,          καὶ σεισμὸς μέγας ἐγένετο, καὶ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 72
  Sblgnt Matthew 26:31                  σκανδαλισθήσεσθε ἐν ἐμοὶ ἐν τῇ   νυκτὶ         ταύτῃ, γέγραπται γάρ· Πατάξω τὸν       
  Sblgnt John 21:3                            πλοῖον, καὶ ἐν ἐκείνῃ τῇ   νυκτὶ         ἐπίασαν οὐδέν. Πρωΐας δὲ ἤδη           
  Sblgnt Acts 12:6                       προαγαγεῖν αὐτὸν ὁ Ἡρῴδης, τῇ   νυκτὶ         ἐκείνῃ ἦν ὁ Πέτρος κοιμώμενος          
  Sblgnt Romans 8:39                         ὕψωμα οὔτε βάθος οὔτε τις   κτίσις        ἑτέρα δυνήσεται ἡμᾶς χωρίσαι ἀπὸ       
  Sblgnt Colossians 1:16                       δι’ αὐτοῦ καὶ εἰς αὐτὸν   ἔκτισται·     καὶ αὐτός ἐστιν πρὸ πάντων             
  Sblgnt 1Timothy 3:2    ἄνδρα, νηφάλιον, σώφρονα, κόσμιον, φιλόξενον,   διδακτικόν,   μὴ πάροινον, μὴ πλήκτην, ἀλλὰ          
  Sblgnt 2Timothy 2:24                   ἀλλὰ ἤπιον εἶναι πρὸς πάντας,   διδακτικόν,   ἀνεξίκακον, ἐν πραΰτητι παιδεύοντα τοὺς
  Sblgnt Hebrews 9:11                        τοῦτ’ ἔστιν οὐ ταύτης τῆς   κτίσεως,      οὐδὲ δι’ αἵματος τράγων καὶ            
  Sblgnt James 1:18                        ἡμᾶς ἀπαρχήν τινα τῶν αὐτοῦ   κτισμάτων.    Ἴστε, ἀδελφοί μου ἀγαπητοί. ἔστω       
  Sblgnt 1Peter 2:13         ἡμέρᾳ ἐπισκοπῆς. Ὑποτάγητε πάσῃ ἀνθρωπίνῃ   κτίσει        διὰ τὸν κύριον· εἴτε βασιλεῖ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 85
  Sblgnt Matthew 2:14            παιδίον καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ   νυκτὸς          καὶ ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ 
  Sblgnt Matthew 25:6           πᾶσαι καὶ ἐκάθευδον. μέσης δὲ   νυκτὸς          κραυγὴ γέγονεν· Ἰδοὺ ὁ νυμφίος,  
  Sblgnt Mark 14:72                    αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς ὅτι Πρὶν   ἀλέκτορα        φωνῆσαι δὶς τρίς με ἀπαρνήσῃ,    
  Sblgnt Luke 18:7                τῶν βοώντων αὐτῷ ἡμέρας καὶ   νυκτός,         καὶ μακροθυμεῖ ἐπ’ αὐτοῖς; λέγω  
  Sblgnt Luke 22:61                    ὡς εἶπεν αὐτῷ ὅτι Πρὶν   ἀλέκτορα        φωνῆσαι σήμερον ἀπαρνήσῃ με τρίς.
  Sblgnt Acts 16:33                      ἐν ἐκείνῃ τῇ ὥρᾳ τῆς   νυκτὸς          ἔλουσεν ἀπὸ τῶν πληγῶν, καὶ      
  Sblgnt 1Corinthians 15:27  ὅτι πάντα ὑποτέτακται, δῆλον ὅτι   ἐκτὸς           τοῦ ὑποτάξαντος αὐτῷ τὰ πάντα.   
  Sblgnt Hebrews 2:8               τὰ πάντα οὐδὲν ἀφῆκεν αὐτῷ   ἀνυπότακτον.    νῦν δὲ οὔπω ὁρῶμεν αὐτῷ          
  Sblgnt 1Peter 2:4         μὲν ἀποδεδοκιμασμένον παρὰ δὲ θεῷ   ἐκλεκτὸν        ἔντιμον καὶ αὐτοὶ ὡς λίθοι       
  Sblgnt 1John 3:15                 ὁ μισῶν τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ   ἀνθρωποκτόνος   ἐστίν, καὶ οἴδατε ὅτι πᾶς        

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 21
  Sblgnt Matthew 23:4        τῶν ἀνθρώπων, αὐτοὶ δὲ τῷ   δακτύλῳ          αὐτῶν οὐ θέλουσιν κινῆσαι αὐτά.    
  Sblgnt Mark 1:18      ἀνθρώπων. καὶ εὐθὺς ἀφέντες τὰ   δίκτυα           ἠκολούθησαν αὐτῷ. καὶ προβὰς ὀλίγον
  Sblgnt Luke 5:2       ἀπ’ αὐτῶν ἀποβάντες ἔπλυνον τὰ   δίκτυα.          ἐμβὰς δὲ εἰς ἓν τῶν                
  Sblgnt Luke 11:20           κριταὶ ἔσονται. εἰ δὲ ἐν   δακτύλῳ          θεοῦ ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, ἄρα      
  Sblgnt Luke 15:22       καὶ ἐνδύσατε αὐτόν, καὶ δότε   δακτύλιον        εἰς τὴν χεῖρα αὐτοῦ καὶ            
  Sblgnt John 20:25              τῶν ἥλων καὶ βάλω τὸν   δάκτυλόν         μου εἰς τὸν τύπον τῶν              
  Sblgnt John 20:27            λέγει τῷ Θωμᾷ· Φέρε τὸν   δάκτυλόν         σου ὧδε καὶ ἴδε τὰς                
  Sblgnt John 21:8    ἀπὸ πηχῶν διακοσίων, σύροντες τὸ   δίκτυον          τῶν ἰχθύων. Ὡς οὖν ἀπέβησαν        
  Sblgnt John 21:11      τοσούτων ὄντων οὐκ ἐσχίσθη τὸ   δίκτυον.         λέγει αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Δεῦτε       
  Sblgnt James 2:2     εἰσέλθῃ εἰς συναγωγὴν ὑμῶν ἀνὴρ   χρυσοδακτύλιος   ἐν ἐσθῆτι λαμπρᾷ, εἰσέλθῃ δὲ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 29
  Sblgnt Luke 13:11            γυνὴ πνεῦμα ἔχουσα ἀσθενείας ἔτη   δεκαοκτώ,    καὶ ἦν συγκύπτουσα καὶ μὴ                     
  Sblgnt Luke 13:16                     ὁ Σατανᾶς ἰδοὺ δέκα καὶ   ὀκτὼ         ἔτη, οὐκ ἔδει λυθῆναι ἀπὸ                     
  Sblgnt Luke 18:12           τοῦ σαββάτου, ἀποδεκατῶ πάντα ὅσα   κτῶμαι.      ὁ δὲ τελώνης μακρόθεν ἑστὼς                   
  Sblgnt John 5:5                δέ τις ἄνθρωπος ἐκεῖ τριάκοντα   ὀκτὼ         ἔτη ἔχων ἐν τῇ ἀσθενείᾳ                       
  Sblgnt Acts 9:33                  τινα ὀνόματι Αἰνέαν ἐξ ἐτῶν   ὀκτὼ         κατακείμενον ἐπὶ κραβάττου, ὃς ἦν             
  Sblgnt Acts 25:6                  ἐν αὐτοῖς ἡμέρας οὐ πλείους   ὀκτὼ         ἢ δέκα, καταβὰς εἰς Καισάρειαν,               
  Sblgnt 1Corinthians 3:10            τὴν δοθεῖσάν μοι ὡς σοφὸς   ἀρχιτέκτων   θεμέλιον ἔθηκα, ἄλλος δὲ ἐποικοδομεῖ.         
  Sblgnt 2Thessalonians 3:6  στέλλεσθαι ὑμᾶς ἀπὸ παντὸς ἀδελφοῦ   ἀτάκτως      περιπατοῦντος καὶ μὴ κατὰ τὴν                 
  Sblgnt 2Thessalonians 3:11    γάρ τινας περιπατοῦντας ἐν ὑμῖν   ἀτάκτως,     μηδὲν ἐργαζομένους ἀλλὰ περιεργαζομένους· τοῖς
  Sblgnt Titus 1:1                 δὲ Ἰησοῦ Χριστοῦ κατὰ πίστιν   ἐκλεκτῶν     θεοῦ καὶ ἐπίγνωσιν ἀληθείας τῆς               

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 10
  Sblgnt Luke 16:26                    ἡμῶν καὶ ὑμῶν χάσμα μέγα   ἐστήρικται,    ὅπως οἱ θέλοντες διαβῆναι ἔνθεν      
  Sblgnt John 12:27                       πατήρ. Νῦν ἡ ψυχή μου   τετάρακται,    καὶ τί εἴπω; πάτερ, σῶσόν            
  Sblgnt Acts 8:14             οἱ ἐν Ἱεροσολύμοις ἀπόστολοι ὅτι   δέδεκται       ἡ Σαμάρεια τὸν λόγον τοῦ             
  Sblgnt Acts 17:7               οὗτοι καὶ ἐνθάδε πάρεισιν, οὓς   ὑποδέδεκται    Ἰάσων· καὶ οὗτοι πάντες ἀπέναντι     
  Sblgnt Acts 22:10              σοι λαληθήσεται περὶ πάντων ὧν   τέτακταί       σοι ποιῆσαι. ὡς δὲ οὐκ               
  Sblgnt 1Corinthians 5:10             τοῦ κόσμου τούτου ἢ τοῖς   πλεονέκταις    καὶ ἅρπαξιν ἢ εἰδωλολάτραις, ἐπεὶ    
  Sblgnt 1Corinthians 6:10  οὔτε ἀρσενοκοῖται οὔτε κλέπται οὔτε   πλεονέκται,    οὐ μέθυσοι, οὐ λοίδοροι, οὐχ         
  Sblgnt 1Corinthians 15:27              ὅταν δὲ εἴπῃ ὅτι πάντα   ὑποτέτακται,   δῆλον ὅτι ἐκτὸς τοῦ ὑποτάξαντος      
  Sblgnt 2Peter 3:3            ἐσχάτων τῶν ἡμερῶν ἐν ἐμπαιγμονῇ   ἐμπαῖκται      κατὰ τὰς ἰδίας ἐπιθυμίας αὐτῶν       
  Sblgnt Jude 1:18             ὑμῖν· Ἐπ’ ἐσχάτου χρόνου ἔσονται   ἐμπαῖκται      κατὰ τὰς ἑαυτῶν ἐπιθυμίας πορευόμενοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 64
  Sblgnt Matthew 21:39         ἐξέβαλον ἔξω τοῦ ἀμπελῶνος καὶ   ἀπέκτειναν.     ὅταν οὖν ἔλθῃ ὁ κύριος                
  Sblgnt Mark 3:4                ἢ κακοποιῆσαι, ψυχὴν σῶσαι ἢ   ἀποκτεῖναι;     οἱ δὲ ἐσιώπων. καὶ περιβλεψάμενος     
  Sblgnt Mark 3:5            καρδίας αὐτῶν, λέγει τῷ ἀνθρώπῳ·   Ἔκτεινον        τὴν χεῖρα· καὶ ἐξέτεινεν, καὶ         
  Sblgnt Luke 13:4                    πύργος ἐν τῷ Σιλωὰμ καὶ   ἀπέκτεινεν      αὐτούς, δοκεῖτε ὅτι αὐτοὶ ὀφειλέται   
  Sblgnt Acts 3:15                    τὸν δὲ ἀρχηγὸν τῆς ζωῆς   ἀπεκτείνατε,    ὃν ὁ θεὸς ἤγειρεν ἐκ                  
  Sblgnt Acts 4:30                        ἐν τῷ τὴν χεῖρά σου   ἐκτείνειν       σε εἰς ἴασιν καὶ σημεῖα               
  Sblgnt Ephesians 2:16                τῷ θεῷ διὰ τοῦ σταυροῦ   ἀποκτείνας      τὴν ἔχθραν ἐν αὐτῷ· καὶ               
  Sblgnt 1Thessalonians 2:15      Ἰουδαίων τῶν καὶ τὸν κύριον   ἀποκτεινάντων   Ἰησοῦν καὶ τοὺς προφήτας καὶ          
  Sblgnt Revelation 6:8              ἐπὶ τὸ τέταρτον τῆς γῆς,   ἀποκτεῖναι      ἐν ῥομφαίᾳ καὶ ἐν λιμῷ                
  Sblgnt Revelation 9:5               καὶ ἐδόθη αὐτοῖς ἵνα μὴ   ἀποκτείνωσιν    αὐτούς, ἀλλ’ ἵνα βασανισθήσονται μῆνας

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt 1Corinthians 9:26 τρέχω ὡς οὐκ ἀδήλως, οὕτως   πυκτεύω   ὡς οὐκ ἀέρα δέρων· ἀλλὰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 12
  Sblgnt Matthew 22:14              γάρ εἰσιν κλητοὶ ὀλίγοι δὲ   ἐκλεκτοί.       Τότε πορευθέντες οἱ Φαρισαῖοι συμβούλιον                
  Sblgnt John 6:45          τοῖς προφήταις· Καὶ ἔσονται πάντες   διδακτοὶ        θεοῦ· πᾶς ὁ ἀκούσας παρὰ                                
  Sblgnt 1Corinthians 2:13               ἃ καὶ λαλοῦμεν οὐκ ἐν   διδακτοῖς       ἀνθρωπίνης σοφίας λόγοις, ἀλλ’ ἐν                       
  Sblgnt 1Corinthians 2:13   ἀνθρωπίνης σοφίας λόγοις, ἀλλ’ ἐν   διδακτοῖς       πνεύματος, πνευματικοῖς πνευματικὰ συγκρίνοντες. Ψυχικὸς
  Sblgnt Colossians 3:12       πᾶσιν Χριστός. Ἐνδύσασθε οὖν ὡς   ἐκλεκτοὶ        τοῦ θεοῦ, ἅγιοι καὶ ἠγαπημένοι,                         
  Sblgnt 1Thessalonians 4:9      γράφειν ὑμῖν, αὐτοὶ γὰρ ὑμεῖς   θεοδίδακτοί     ἐστε εἰς τὸ ἀγαπᾶν ἀλλήλους·                            
  Sblgnt 1Timothy 1:9                οὐ κεῖται, ἀνόμοις δὲ καὶ   ἀνυποτάκτοις,   ἀσεβέσι καὶ ἁμαρτωλοῖς, ἀνοσίοις καὶ                    
  Sblgnt Titus 1:16         εἰδέναι, τοῖς δὲ ἔργοις ἀρνοῦνται,   βδελυκτοὶ       ὄντες καὶ ἀπειθεῖς καὶ πρὸς                             
  Sblgnt 1Peter 1:1             Πέτρος ἀπόστολος Ἰησοῦ Χριστοῦ   ἐκλεκτοῖς       παρεπιδήμοις διασπορᾶς Πόντου, Γαλατίας, Καππαδοκίας,   
  Sblgnt Revelation 17:14             οἱ μετ’ αὐτοῦ κλητοὶ καὶ   ἐκλεκτοὶ        καὶ πιστοί. Καὶ λέγει μοι·                              

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 15
  Sblgnt Matthew 24:24                        πλανῆσαι εἰ δυνατὸν καὶ τοὺς   ἐκλεκτούς·      ἰδοὺ προείρηκα ὑμῖν. ἐὰν οὖν                      
  Sblgnt Mark 13:20                               πᾶσα σάρξ. ἀλλὰ διὰ τοὺς   ἐκλεκτοὺς       οὓς ἐξελέξατο ἐκολόβωσεν τὰς ἡμέρας.              
  Sblgnt Mark 13:22                           τὸ ἀποπλανᾶν εἰ δυνατὸν τοὺς   ἐκλεκτούς·      ὑμεῖς δὲ βλέπετε· προείρηκα ὑμῖν                  
  Sblgnt Mark 13:27                      τοὺς ἀγγέλους καὶ ἐπισυνάξει τοὺς   ἐκλεκτοὺς       ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’                        
  Sblgnt Mark 14:4                              τῆς κεφαλῆς. ἦσαν δέ τινες   ἀγανακτοῦντες   πρὸς ἑαυτούς· Εἰς τί ἡ                            
  Sblgnt Acts 15:20                               καὶ τῆς πορνείας καὶ τοῦ   πνικτοῦ         καὶ τοῦ αἵματος· Μωϋσῆς γὰρ                       
  Sblgnt Galatians 2:4                 ἠναγκάσθη περιτμηθῆναι· διὰ δὲ τοὺς   παρεισάκτους    ψευδαδέλφους, οἵτινες παρεισῆλθον κατασκοπῆσαι τὴν
  Sblgnt Galatians 4:27                       γάρ· Εὐφράνθητι, στεῖρα ἡ οὐ   τίκτουσα,       ῥῆξον καὶ βόησον, ἡ οὐκ                           
  Sblgnt 1Thessalonians 5:14             δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί, νουθετεῖτε τοὺς   ἀτάκτους,       παραμυθεῖσθε τοὺς ὀλιγοψύχους, ἀντέχεσθε τῶν      
  Sblgnt 1Peter 2:5          ἱεράτευμα ἅγιον, ἀνενέγκαι πνευματικὰς θυσίας   εὐπροσδέκτους   θεῷ διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ· διότι                      

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 3
  Sblgnt John 16:21 χαρὰν γενήσεται. ἡ γυνὴ ὅταν   τίκτῃ     λύπην ἔχει, ὅτι ἦλθεν ἡ      
  Sblgnt Acts 12:21 τὴν χώραν ἀπὸ τῆς βασιλικῆς.   τακτῇ     δὲ ἡμέρᾳ ὁ Ἡρῴδης ἐνδυσάμενος
  Sblgnt 2John 1:1                 Ὁ πρεσβύτερος   ἐκλεκτῇ   κυρίᾳ καὶ τοῖς τέκνοις αὐτῆς,

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 9
  Sblgnt Luke 1:26                               Ἐν δὲ τῷ μηνὶ τῷ   ἕκτῳ        ἀπεστάλη ὁ ἄγγελος Γαβριὴλ ἀπὸ            
  Sblgnt Acts 1:19                       τὸ χωρίον ἐκεῖνο τῇ ἰδίᾳ   διαλέκτῳ    αὐτῶν Ἁκελδαμάχ, τοῦτ’ ἔστιν Χωρίον       
  Sblgnt Acts 2:6                      ἤκουον εἷς ἕκαστος τῇ ἰδίᾳ   διαλέκτῳ    λαλούντων αὐτῶν· ἐξίσταντο δὲ καὶ         
  Sblgnt Acts 2:8                  ἡμεῖς ἀκούομεν ἕκαστος τῇ ἰδίᾳ   διαλέκτῳ    ἡμῶν ἐν ᾗ ἐγεννήθημεν; Πάρθοι             
  Sblgnt Acts 21:40       σιγῆς γενομένης προσεφώνησεν τῇ Ἑβραΐδι   διαλέκτῳ    λέγων Ἄνδρες ἀδελφοὶ καὶ πατέρες,         
  Sblgnt Acts 22:2                   Ἀκούσαντες δὲ ὅτι τῇ Ἑβραΐδι   διαλέκτῳ    προσεφώνει αὐτοῖς μᾶλλον παρέσχον ἡσυχίαν.
  Sblgnt Acts 26:14                   λέγουσαν πρός με τῇ Ἑβραΐδι   διαλέκτῳ·   Σαοὺλ Σαούλ, τί με διώκεις;               
  Sblgnt 2Corinthians 6:2         δέξασθαι ὑμᾶς· λέγει γάρ· Καιρῷ   δεκτῷ       ἐπήκουσά σου καὶ ἐν ἡμέρᾳ                 
  Sblgnt Revelation 9:14             ἐνώπιον τοῦ θεοῦ, λέγοντα τῷ   ἕκτῳ        ἀγγέλῳ, ὁ ἔχων τὴν σάλπιγγα·              

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt 2Timothy 4:4  ἀποστρέψουσιν, ἐπὶ δὲ τοὺς μύθους   ἐκτραπήσονται.   σὺ δὲ νῆφε ἐν πᾶσιν,           
  Sblgnt Hebrews 12:13             ὑμῶν, ἵνα μὴ τὸ χωλὸν   ἐκτραπῇ,         ἰαθῇ δὲ μᾶλλον. Εἰρήνην διώκετε

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3
  Sblgnt Ephesians 5:29   τὴν ἑαυτοῦ σάρκα ἐμίσησεν, ἀλλὰ   ἐκτρέφει       καὶ θάλπει αὐτήν, καθὼς καὶ           
  Sblgnt Ephesians 6:4    παροργίζετε τὰ τέκνα ὑμῶν, ἀλλὰ   ἐκτρέφετε      αὐτὰ ἐν παιδείᾳ καὶ νουθεσίᾳ          
  Sblgnt 1Timothy 6:20  Ὦ Τιμόθεε, τὴν παραθήκην φύλαξον,   ἐκτρεπόμενος   τὰς βεβήλους κενοφωνίας καὶ ἀντιθέσεις

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt 1Corinthians 15:8 ἔσχατον δὲ πάντων ὡσπερεὶ τῷ   ἐκτρώματι   ὤφθη κἀμοί. ἐγὼ γάρ εἰμι

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 2
  Sblgnt Acts 5:15             ὥστε καὶ εἰς τὰς πλατείας   ἐκφέρειν    τοὺς ἀσθενεῖς καὶ τιθέναι ἐπὶ    
  Sblgnt Hebrews 6:8 μεταλαμβάνει εὐλογίας ἀπὸ τοῦ θεοῦ·   ἐκφέρουσα   δὲ ἀκάνθας καὶ τριβόλους ἀδόκιμος

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 3
  Sblgnt Mark 9:6                   οὐ γὰρ ᾔδει τί ἀποκριθῇ,   ἔκφοβοι    γὰρ ἐγένοντο. καὶ ἐγένετο νεφέλη     
  Sblgnt 2Corinthians 10:9                 ἵνα μὴ δόξω ὡς ἂν   ἐκφοβεῖν   ὑμᾶς διὰ τῶν ἐπιστολῶν· ὅτι          
  Sblgnt Hebrews 12:21     ἦν τὸ φανταζόμενον, Μωϋσῆς εἶπεν·   Ἔκφοβός    εἰμι καὶ ἔντρομος. ἀλλὰ προσεληλύθατε

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 5
  Sblgnt Matthew 24:32                    γένηται ἁπαλὸς καὶ τὰ φύλλα   ἐκφύῃ,       γινώσκετε ὅτι ἐγγὺς τὸ θέρος·    
  Sblgnt Mark 13:28                   κλάδος αὐτῆς ἁπαλὸς γένηται καὶ   ἐκφύῃ        τὰ φύλλα, γινώσκετε ὅτι ἐγγὺς    
  Sblgnt Luke 21:36              παντὶ καιρῷ δεόμενοι ἵνα κατισχύσητε   ἐκφυγεῖν     ταῦτα πάντα τὰ μέλλοντα γίνεσθαι,
  Sblgnt Acts 19:16         αὐτῶν, ὥστε γυμνοὺς καὶ τετραυματισμένους   ἐκφυγεῖν     ἐκ τοῦ οἴκου ἐκείνου. τοῦτο      
  Sblgnt 1Thessalonians 5:3                  γαστρὶ ἐχούσῃ, καὶ οὐ μὴ   ἐκφύγωσιν.   ὑμεῖς δέ, ἀδελφοί, οὐκ ἐστὲ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 2
  Sblgnt Romans 2:3                   καὶ ποιῶν αὐτά, ὅτι σὺ   ἐκφεύξῃ       τὸ κρίμα τοῦ θεοῦ; ἢ                        
  Sblgnt Hebrews 2:3 ἔλαβεν ἔνδικον μισθαποδοσίαν, πῶς ἡμεῖς   ἐκφευξόμεθα   τηλικαύτης ἀμελήσαντες σωτηρίας, ἥτις, ἀρχὴν

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 4
  Sblgnt Acts 2:17       ἐσχάταις ἡμέραις, λέγει ὁ θεός,   ἐκχεῶ     ἀπὸ τοῦ πνεύματός μου ἐπὶ        
  Sblgnt Acts 2:18          μου ἐν ταῖς ἡμέραις ἐκείναις   ἐκχεῶ     ἀπὸ τοῦ πνεύματός μου, καὶ       
  Sblgnt Romans 3:15         γέμει· ὀξεῖς οἱ πόδες αὐτῶν   ἐκχέαι    αἷμα, σύντριμμα καὶ ταλαιπωρία ἐν
  Sblgnt Revelation 16:1 τοῖς ἑπτὰ ἀγγέλοις· Ὑπάγετε καὶ   ἐκχέετε   τὰς ἑπτὰ φιάλας τοῦ θυμοῦ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 7
  Sblgnt Matthew 23:35                   ἐφ’ ὑμᾶς πᾶν αἷμα δίκαιον   ἐκχυννόμενον       ἐπὶ τῆς γῆς ἀπὸ τοῦ          
  Sblgnt Matthew 26:28                 τῆς διαθήκης τὸ περὶ πολλῶν   ἐκχυννόμενον       εἰς ἄφεσιν ἁμαρτιῶν· λέγω δὲ 
  Sblgnt Mark 14:24                       αἷμά μου τῆς διαθήκης τὸ   ἐκχυννόμενον       ὑπὲρ πολλῶν. ἀμὴν λέγω ὑμῖν  
  Sblgnt Luke 5:37                     νέος τοὺς ἀσκούς, καὶ αὐτὸς   ἐκχυθήσεται        καὶ οἱ ἀσκοὶ ἀπολοῦνται· ἀλλὰ
  Sblgnt Luke 6:38     ὑμῖν· μέτρον καλὸν πεπιεσμένον σεσαλευμένον   ὑπερεκχυννόμενον   δώσουσιν εἰς τὸν κόλπον ὑμῶν·
  Sblgnt Luke 22:20                       αἵματί μου, τὸ ὑπὲρ ὑμῶν   ἐκχυννόμενον.      πλὴν ἰδοὺ ἡ χεὶρ τοῦ         
  Sblgnt Hebrews 9:22                    κατὰ τὸν νόμον, καὶ χωρὶς   αἱματεκχυσίας      οὐ γίνεται ἄφεσις. Ἀνάγκη οὖν

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Luke 21:21 καὶ οἱ ἐν μέσῳ αὐτῆς   ἐκχωρείτωσαν,   καὶ οἱ ἐν ταῖς χώραις

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 3
  Sblgnt Luke 19:2     καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ ὀνόματι καλούμενος   Ζακχαῖος,   καὶ αὐτὸς ἦν ἀρχιτελώνης καὶ    
  Sblgnt Luke 19:5           ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς αὐτόν·   Ζακχαῖε,    σπεύσας κατάβηθι, σήμερον γὰρ ἐν
  Sblgnt Luke 19:8 ἀνδρὶ εἰσῆλθεν καταλῦσαι. σταθεὶς δὲ   Ζακχαῖος    εἶπεν πρὸς τὸν κύριον· Ἰδοὺ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_κ,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt Matthew 9:17 οἱ ἀσκοί, καὶ ὁ οἶνος   ἐκχεῖται   καὶ οἱ ἀσκοὶ ἀπόλλυνται· ἀλλὰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1596
  Sblgnt Matthew 27:1          πικρῶς. Πρωΐας δὲ γενομένης συμβούλιον   ἔλαβον         πάντες οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ            
  Sblgnt Mark 3:7                   μαθητῶν αὐτοῦ ἀνεχώρησεν πρὸς τὴν   θάλασσαν·      καὶ πολὺ πλῆθος ἀπὸ τῆς               
  Sblgnt Luke 1:54        ἀγαθῶν καὶ πλουτοῦντας ἐξαπέστειλεν κενούς.   ἀντελάβετο     Ἰσραὴλ παιδὸς αὐτοῦ, μνησθῆναι ἐλέους,
  Sblgnt Luke 11:22                           ἐφ’ ᾗ ἐπεποίθει, καὶ τὰ   σκῦλα          αὐτοῦ διαδίδωσιν. ὁ μὴ ὢν             
  Sblgnt Acts 1:20                     αὐτῇ, καί· Τὴν ἐπισκοπὴν αὐτοῦ   λαβέτω         ἕτερος. δεῖ οὖν τῶν συνελθόντων       
  Sblgnt Acts 8:14                       Σαμάρεια τὸν λόγον τοῦ θεοῦ,   ἀπέστειλαν     πρὸς αὐτοὺς Πέτρον καὶ Ἰωάννην,       
  Sblgnt Acts 17:10                             τόν τε Παῦλον καὶ τὸν   Σιλᾶν          εἰς Βέροιαν, οἵτινες παραγενόμενοι εἰς
  Sblgnt 1Corinthians 4:5               τοῦ σκότους καὶ φανερώσει τὰς   βουλὰς         τῶν καρδιῶν, καὶ τότε ὁ               
  Sblgnt Colossians 4:3                  ἀνοίξῃ ἡμῖν θύραν τοῦ λόγου,   λαλῆσαι        τὸ μυστήριον τοῦ Χριστοῦ, δι’         
  Sblgnt 1Peter 2:12                         ἔχοντες καλήν, ἵνα, ἐν ᾧ   καταλαλοῦσιν   ὑμῶν ὡς κακοποιῶν, ἐκ τῶν             

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 2152
  Sblgnt Matthew 26:69      καὶ προσῆλθεν αὐτῷ μία παιδίσκη   λέγουσα·          Καὶ σὺ ἦσθα μετὰ Ἰησοῦ             
  Sblgnt Mark 10:42           περὶ Ἰακώβου καὶ Ἰωάννου. καὶ   προσκαλεσάμενος   αὐτοὺς ὁ Ἰησοῦς λέγει αὐτοῖς·      
  Sblgnt Mark 13:20             ἀλλὰ διὰ τοὺς ἐκλεκτοὺς οὓς   ἐξελέξατο         ἐκολόβωσεν τὰς ἡμέρας. καὶ τότε    
  Sblgnt Luke 14:30       ἤρξατο οἰκοδομεῖν καὶ οὐκ ἴσχυσεν   ἐκτελέσαι.        ἢ τίς βασιλεὺς πορευόμενος ἑτέρῳ   
  Sblgnt Luke 16:18            γαμῶν ἑτέραν μοιχεύει, καὶ ὁ   ἀπολελυμένην      ἀπὸ ἀνδρὸς γαμῶν μοιχεύει. Ἄνθρωπος
  Sblgnt John 4:31           μεταξὺ ἠρώτων αὐτὸν οἱ μαθηταὶ   λέγοντες·         Ῥαββί, φάγε. ὁ δὲ εἶπεν            
  Sblgnt John 19:26          τὸν μαθητὴν παρεστῶτα ὃν ἠγάπα   λέγει             τῇ μητρί· Γύναι, ἴδε ὁ             
  Sblgnt Acts 3:10                      οὗτος ἦν ὁ πρὸς τὴν   ἐλεημοσύνην       καθήμενος ἐπὶ τῇ Ὡραίᾳ Πύλῃ        
  Sblgnt Philippians 4:10        κυρίῳ μεγάλως ὅτι ἤδη ποτὲ   ἀνεθάλετε         τὸ ὑπὲρ ἐμοῦ φρονεῖν, ἐφ’          
  Sblgnt Revelation 4:7            τὸ ζῷον τὸ πρῶτον ὅμοιον   λέοντι,           καὶ τὸ δεύτερον ζῷον ὅμοιον        

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1158
  Sblgnt Luke 8:33                     τοὺς χοίρους, καὶ ὥρμησεν ἡ   ἀγέλη         κατὰ τοῦ κρημνοῦ εἰς τὴν                  
  Sblgnt Luke 9:31                     αὐτοῦ ἣν ἤμελλεν πληροῦν ἐν   Ἰερουσαλήμ.   ὁ δὲ Πέτρος καὶ οἱ                        
  Sblgnt John 4:24             προσκυνοῦντας αὐτὸν ἐν πνεύματι καὶ   ἀληθείᾳ       δεῖ προσκυνεῖν. λέγει αὐτῷ ἡ              
  Sblgnt Acts 21:14             ἡσυχάσαμεν εἰπόντες· Τοῦ κυρίου τὸ   θέλημα        γινέσθω. Μετὰ δὲ τὰς ἡμέρας               
  Sblgnt Romans 7:8                      λαβοῦσα ἡ ἁμαρτία διὰ τῆς   ἐντολῆς       κατειργάσατο ἐν ἐμοὶ πᾶσαν ἐπιθυμίαν,     
  Sblgnt Romans 15:25              ἐμπλησθῶ— νυνὶ δὲ πορεύομαι εἰς   Ἰερουσαλὴμ    διακονῶν τοῖς ἁγίοις. εὐδόκησαν γὰρ       
  Sblgnt Colossians 2:10             αὐτῷ πεπληρωμένοι, ὅς ἐστιν ἡ   κεφαλὴ        πάσης ἀρχῆς καὶ ἐξουσίας, ἐν              
  Sblgnt 2Timothy 4:20            Κορίνθῳ, Τρόφιμον δὲ ἀπέλιπον ἐν   Μιλήτῳ        ἀσθενοῦντα. Σπούδασον πρὸ χειμῶνος ἐλθεῖν.
  Sblgnt Hebrews 4:2     εὐηγγελισμένοι καθάπερ κἀκεῖνοι, ἀλλ’ οὐκ   ὠφέλησεν      ὁ λόγος τῆς ἀκοῆς ἐκείνους,               
  Sblgnt Hebrews 7:5           υἱῶν Λευὶ τὴν ἱερατείαν λαμβάνοντες   ἐντολὴν       ἔχουσιν ἀποδεκατοῦν τὸν λαὸν κατὰ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1216
  Sblgnt Matthew 8:33       ἔφυγον, καὶ ἀπελθόντες εἰς τὴν   πόλιν            ἀπήγγειλαν πάντα καὶ τὰ τῶν           
  Sblgnt Luke 3:18             μὲν οὖν καὶ ἕτερα παρακαλῶν   εὐηγγελίζετο     τὸν λαόν· ὁ δὲ Ἡρῴδης                 
  Sblgnt Romans 15:8            θεοῦ, εἰς τὸ βεβαιῶσαι τὰς   ἐπαγγελίας       τῶν πατέρων, τὰ δὲ ἔθνη               
  Sblgnt 2Timothy 4:21          σε Εὔβουλος καὶ Πούδης καὶ   Λίνος            καὶ Κλαυδία καὶ οἱ ἀδελφοὶ            
  Sblgnt Hebrews 4:13            αὐτοῦ, πάντα δὲ γυμνὰ καὶ   τετραχηλισμένα   τοῖς ὀφθαλμοῖς αὐτοῦ, πρὸς ὃν         
  Sblgnt 1Peter 2:18          καὶ ἐπιεικέσιν ἀλλὰ καὶ τοῖς   σκολιοῖς.        τοῦτο γὰρ χάρις εἰ διὰ                
  Sblgnt 3John 1:3                  σου ἡ ψυχή. ἐχάρην γὰρ   λίαν             ἐρχομένων ἀδελφῶν καὶ μαρτυρούντων σου
  Sblgnt Revelation 7:8    χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Ἰωσὴφ δώδεκα   χιλιάδες,        ἐκ φυλῆς Βενιαμὶν δώδεκα χιλιάδες     
  Sblgnt Revelation 20:15 ζωῆς γεγραμμένος, ἐβλήθη εἰς τὴν   λίμνην           τοῦ πυρός. Καὶ εἶδον οὐρανὸν          
  Sblgnt Revelation 21:16    τῷ καλάμῳ ἐπὶ σταδίους δώδεκα   χιλιάδων·        τὸ μῆκος καὶ τὸ πλάτος                

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1382
  Sblgnt Matthew 5:32    ἀπολύων τὴν γυναῖκα αὐτοῦ παρεκτὸς   λόγου         πορνείας ποιεῖ αὐτὴν μοιχευθῆναι, καὶ
  Sblgnt Mark 4:14        παραβολὰς γνώσεσθε; ὁ σπείρων τὸν   λόγον         σπείρει. οὗτοι δέ εἰσιν οἱ           
  Sblgnt Mark 10:44         ὑμῖν εἶναι πρῶτος, ἔσται πάντων   δοῦλος·       καὶ γὰρ ὁ υἱὸς τοῦ                   
  Sblgnt Luke 1:42           Εὐλογημένη σὺ ἐν γυναιξίν, καὶ   εὐλογημένος   ὁ καρπὸς τῆς κοιλίας σου.            
  Sblgnt Acts 3:11                 ἐπὶ τῇ στοᾷ τῇ καλουμένῃ   Σολομῶντος    ἔκθαμβοι. ἰδὼν δὲ ὁ Πέτρος           
  Sblgnt Acts 18:11               ἓξ διδάσκων ἐν αὐτοῖς τὸν   λόγον         τοῦ θεοῦ. Γαλλίωνος δὲ ἀνθυπάτου     
  Sblgnt Romans 4:6                   τοῦ ἀνθρώπου ᾧ ὁ θεὸς   λογίζεται     δικαιοσύνην χωρὶς ἔργων· Μακάριοι ὧν 
  Sblgnt Hebrews 7:3            μήτε ἀρχὴν ἡμερῶν μήτε ζωῆς   τέλος         ἔχων, ἀφωμοιωμένος δὲ τῷ υἱῷ         
  Sblgnt James 2:7      κριτήρια; οὐκ αὐτοὶ βλασφημοῦσιν τὸ   καλὸν         ὄνομα τὸ ἐπικληθὲν ἐφ’ ὑμᾶς;         
  Sblgnt Revelation 1:3   ἀναγινώσκων καὶ οἱ ἀκούοντες τοὺς   λόγους        τῆς προφητείας καὶ τηροῦντες τὰ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 597
  Sblgnt Matthew 2:1     μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς   Ἱεροσόλυμα        λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς    
  Sblgnt Matthew 2:18    Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς   πολύς·            Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς,   
  Sblgnt Mark 10:22           στυγνάσας ἐπὶ τῷ λόγῳ ἀπῆλθεν   λυπούμενος,       ἦν γὰρ ἔχων κτήματα πολλά.       
  Sblgnt Luke 12:2       ὑπόκρισις, τῶν Φαρισαίων. οὐδὲν δὲ   συγκεκαλυμμένον   ἐστὶν ὃ οὐκ ἀποκαλυφθήσεται, καὶ 
  Sblgnt Luke 23:22            ἐν αὐτῷ· παιδεύσας οὖν αὐτὸν   ἀπολύσω.          οἱ δὲ ἐπέκειντο φωναῖς μεγάλαις  
  Sblgnt John 16:6                ὅτι ταῦτα λελάληκα ὑμῖν ἡ   λύπη              πεπλήρωκεν ὑμῶν τὴν καρδίαν. ἀλλ’
  Sblgnt Acts 2:24            ἀνείλατε, ὃν ὁ θεὸς ἀνέστησεν   λύσας             τὰς ὠδῖνας τοῦ θανάτου, καθότι   
  Sblgnt Acts 25:15               περὶ οὗ γενομένου μου εἰς   Ἱεροσόλυμα        ἐνεφάνισαν οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ   
  Sblgnt Ephesians 1:14   ἀρραβὼν τῆς κληρονομίας ἡμῶν, εἰς   ἀπολύτρωσιν       τῆς περιποιήσεως, εἰς ἔπαινον τῆς
  Sblgnt Revelation 1:20           δεξιᾶς μου, καὶ τὰς ἑπτὰ   λυχνίας           τὰς χρυσᾶς· οἱ ἑπτὰ ἀστέρες      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 527
  Sblgnt Matthew 10:37           ἀνθρώπου οἱ οἰκιακοὶ αὐτοῦ. ὁ   φιλῶν       πατέρα ἢ μητέρα ὑπὲρ ἐμὲ       
  Sblgnt Matthew 12:12    προβάτου. ὥστε ἔξεστιν τοῖς σάββασιν   καλῶς       ποιεῖν. τότε λέγει τῷ ἀνθρώπῳ· 
  Sblgnt Matthew 26:53          μοι ἄρτι πλείω δώδεκα λεγιῶνας   ἀγγέλων;    πῶς οὖν πληρωθῶσιν αἱ γραφαὶ   
  Sblgnt John 8:48                 Ἰουδαῖοι καὶ εἶπαν αὐτῷ· Οὐ   καλῶς       λέγομεν ἡμεῖς ὅτι Σαμαρίτης εἶ 
  Sblgnt John 9:31             μου τοὺς ὀφθαλμούς. οἴδαμεν ὅτι   ἁμαρτωλῶν   ὁ θεὸς οὐκ ἀκούει, ἀλλ’        
  Sblgnt Acts 16:9                    Μακεδών τις ἦν ἑστὼς καὶ   παρακαλῶν   αὐτὸν καὶ λέγων· Διαβὰς εἰς    
  Sblgnt Romans 16:19             ἀφίκετο· ἐφ’ ὑμῖν οὖν χαίρω,   θέλω        δὲ ὑμᾶς σοφοὺς εἶναι εἰς       
  Sblgnt James 2:3                    καὶ εἴπητε· Σὺ κάθου ὧδε   καλῶς,      καὶ τῷ πτωχῷ εἴπητε· Σὺ        
  Sblgnt James 4:9               καὶ πενθήσατε καὶ κλαύσατε· ὁ   γέλως       ὑμῶν εἰς πένθος μετατραπήτω καὶ
  Sblgnt Revelation 18:10              οὐαί, ἡ πόλις ἡ μεγάλη,   Βαβυλὼν     ἡ πόλις ἡ ἰσχυρά, ὅτι          

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 206
  Sblgnt Matthew 4:12  Ἰωάννης παρεδόθη ἀνεχώρησεν εἰς τὴν   Γαλιλαίαν.   καὶ καταλιπὼν τὴν Ναζαρὰ ἐλθὼν             
  Sblgnt Mark 4:37              ἦν μετ’ αὐτοῦ. καὶ γίνεται   λαῖλαψ       μεγάλη ἀνέμου, καὶ τὰ κύματα               
  Sblgnt Mark 6:21         χιλιάρχοις καὶ τοῖς πρώτοις τῆς   Γαλιλαίας,   καὶ εἰσελθούσης τῆς θυγατρὸς αὐτῆς         
  Sblgnt Mark 14:70                   ἐξ αὐτῶν εἶ, καὶ γὰρ   Γαλιλαῖος    εἶ καὶ ἡ λαλιά σου                         
  Sblgnt Mark 16:7                ὅτι Προάγει ὑμᾶς εἰς τὴν   Γαλιλαίαν·   ἐκεῖ αὐτὸν ὄψεσθε, καθὼς εἶπεν             
  Sblgnt Luke 3:1     τῆς Ἰουδαίας, καὶ τετρααρχοῦντος τῆς   Γαλιλαίας    Ἡρῴδου, Φιλίππου δὲ τοῦ ἀδελφοῦ            
  Sblgnt Luke 21:37              εἰς τὸ ὄρος τὸ καλούμενον   Ἐλαιῶν·      καὶ πᾶς ὁ λαὸς ὤρθριζεν                    
  Sblgnt Luke 23:23        ἀπολύσω. οἱ δὲ ἐπέκειντο φωναῖς   μεγάλαις     αἰτούμενοι αὐτὸν σταυρωθῆναι, καὶ κατίσχυον
  Sblgnt John 1:43      ἐπαύριον ἠθέλησεν ἐξελθεῖν εἰς τὴν   Γαλιλαίαν.   καὶ εὑρίσκει Φίλιππον καὶ λέγει            
  Sblgnt John 4:43          ἡμέρας ἐξῆλθεν ἐκεῖθεν εἰς τὴν   Γαλιλαίαν·   αὐτὸς γὰρ Ἰησοῦς ἐμαρτύρησεν ὅτι           

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 8
  Sblgnt Mark 6:48           ἰδὼν αὐτοὺς βασανιζομένους ἐν τῷ   ἐλαύνειν,      ἦν γὰρ ὁ ἄνεμος ἐναντίος                             
  Sblgnt Mark 8:25     διέβλεψεν καὶ ἀπεκατέστη καὶ ἐνέβλεπεν   τηλαυγῶς       ἅπαντα. καὶ ἀπέστειλεν αὐτὸν εἰς                     
  Sblgnt Luke 8:29      φυλασσόμενος, καὶ διαρρήσσων τὰ δεσμὰ   ἠλαύνετο       ὑπὸ τοῦ δαιμονίου εἰς τὰς                            
  Sblgnt 1Timothy 6:17      παρέχοντι ἡμῖν πάντα πλουσίως εἰς   ἀπόλαυσιν,     ἀγαθοεργεῖν, πλουτεῖν ἐν ἔργοις καλοῖς,              
  Sblgnt 2Timothy 3:2        χαλεποί· ἔσονται γὰρ οἱ ἄνθρωποι   φίλαυτοι,      φιλάργυροι, ἀλαζόνες, ὑπερήφανοι, βλάσφημοι, γονεῦσιν
  Sblgnt Hebrews 11:25       θεοῦ ἢ πρόσκαιρον ἔχειν ἁμαρτίας   ἀπόλαυσιν,     μείζονα πλοῦτον ἡγησάμενος τῶν Αἰγύπτου              
  Sblgnt James 3:4                ὄντα καὶ ὑπὸ ἀνέμων σκληρῶν   ἐλαυνόμενα,    μετάγεται ὑπὸ ἐλαχίστου πηδαλίου ὅπου                
  Sblgnt 2Peter 2:17         ἄνυδροι καὶ ὁμίχλαι ὑπὸ λαίλαπος   ἐλαυνόμεναι,   οἷς ὁ ζόφος τοῦ σκότους                              

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 648
  Sblgnt Matthew 5:19             ἀνθρώπους, ἐλάχιστος κληθήσεται ἐν τῇ   βασιλείᾳ      τῶν οὐρανῶν· ὃς δ’ ἂν             
  Sblgnt Matthew 6:10                            τὸ ὄνομά σου, ἐλθέτω ἡ   βασιλεία      σου, γενηθήτω τὸ θέλημά σου,      
  Sblgnt Matthew 13:10                       αὐτῷ· Διὰ τί ἐν παραβολαῖς   λαλεῖς        αὐτοῖς; ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν     
  Sblgnt John 7:26                ζητοῦσιν ἀποκτεῖναι; καὶ ἴδε παρρησίᾳ   λαλεῖ         καὶ οὐδὲν αὐτῷ λέγουσιν· μήποτε   
  Sblgnt 1Corinthians 14:35     ἐπερωτάτωσαν, αἰσχρὸν γάρ ἐστιν γυναικὶ   λαλεῖν        ἐν ἐκκλησίᾳ. ἢ ἀφ’ ὑμῶν           
  Sblgnt 1Corinthians 15:50                  ἀδελφοί, ὅτι σὰρξ καὶ αἷμα   βασιλείαν     θεοῦ κληρονομῆσαι οὐ δύναται, οὐδὲ
  Sblgnt 1Thessalonians 1:2          ποιούμενοι ἐπὶ τῶν προσευχῶν ἡμῶν,   ἀδιαλείπτως   μνημονεύοντες ὑμῶν τοῦ ἔργου τῆς  
  Sblgnt 2Timothy 4:18                        πονηροῦ καὶ σώσει εἰς τὴν   βασιλείαν     αὐτοῦ τὴν ἐπουράνιον· ᾧ ἡ         
  Sblgnt Hebrews 10:11      προσφέρων θυσίας, αἵτινες οὐδέποτε δύνανται   περιελεῖν     ἁμαρτίας. οὗτος δὲ μίαν ὑπὲρ      
  Sblgnt Revelation 17:11                       τῶν ἑπτά ἐστιν, καὶ εἰς   ἀπώλειαν      ὑπάγει. καὶ τὰ δέκα κέρατα        

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 300
  Sblgnt Matthew 18:25               μὴ ἔχοντος δὲ αὐτοῦ ἀποδοῦναι   ἐκέλευσεν       αὐτὸν ὁ κύριος πραθῆναι καὶ     
  Sblgnt Mark 9:3                τὰ ἱμάτια αὐτοῦ ἐγένετο στίλβοντα   λευκὰ           λίαν οἷα γναφεὺς ἐπὶ τῆς        
  Sblgnt John 8:36                             ἐὰν οὖν ὁ υἱὸς ὑμᾶς   ἐλευθερώσῃ,     ὄντως ἐλεύθεροι ἔσεσθε. οἶδα ὅτι
  Sblgnt Acts 1:10           δύο παρειστήκεισαν αὐτοῖς ἐν ἐσθήσεσι   λευκαῖς,        οἳ καὶ εἶπαν· Ἄνδρες Γαλιλαῖοι, 
  Sblgnt Romans 7:3                         ἐὰν δὲ ἀποθάνῃ ὁ ἀνήρ,   ἐλευθέρα        ἐστὶν ἀπὸ τοῦ νόμου, τοῦ        
  Sblgnt Hebrews 4:3                            ἐν τῇ ὀργῇ μου, Εἰ   εἰσελεύσονται   εἰς τὴν κατάπαυσίν μου, καίτοι  
  Sblgnt Hebrews 7:1                αἰῶνα. Οὗτος γὰρ ὁ Μελχισέδεκ,   βασιλεὺς        Σαλήμ, ἱερεὺς τοῦ θεοῦ τοῦ      
  Sblgnt Hebrews 11:22              τῆς ῥάβδου αὐτοῦ. πίστει Ἰωσὴφ   τελευτῶν        περὶ τῆς ἐξόδου τῶν υἱῶν        
  Sblgnt Revelation 6:2                  καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ ἵππος   λευκός,         καὶ ὁ καθήμενος ἐπ’ αὐτὸν       
  Sblgnt Revelation 19:14 ἐφ’ ἵπποις λευκοῖς, ἐνδεδυμένοι βύσσινον   λευκὸν          καθαρόν. καὶ ἐκ τοῦ στόματος    

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 227
  Sblgnt Matthew 26:45               καὶ λέγει αὐτοῖς· Καθεύδετε τὸ   λοιπὸν           καὶ ἀναπαύεσθε· ἰδοὺ ἤγγικεν ἡ                           
  Sblgnt Luke 5:17                 καὶ ἦσαν καθήμενοι Φαρισαῖοι καὶ   νομοδιδάσκαλοι   οἳ ἦσαν ἐληλυθότες ἐκ πάσης                              
  Sblgnt Luke 6:33                         ὑμῖν χάρις ἐστίν; καὶ οἱ   ἁμαρτωλοὶ        τὸ αὐτὸ ποιοῦσιν. καὶ ἐὰν                                
  Sblgnt Acts 19:38       ἄγονται καὶ ἀνθύπατοί εἰσιν, ἐγκαλείτωσαν   ἀλλήλοις.        εἰ δέ τι περαιτέρω ἐπιζητεῖτε,                           
  Sblgnt Romans 5:19                 τῆς παρακοῆς τοῦ ἑνὸς ἀνθρώπου   ἁμαρτωλοὶ        κατεστάθησαν οἱ πολλοί, οὕτως καὶ                        
  Sblgnt Romans 6:16       παριστάνετε ἑαυτοὺς δούλους εἰς ὑπακοήν,   δοῦλοί           ἐστε ᾧ ὑπακούετε, ἤτοι ἁμαρτίας                          
  Sblgnt 1Timothy 6:18   ἀπόλαυσιν, ἀγαθοεργεῖν, πλουτεῖν ἐν ἔργοις   καλοῖς,          εὐμεταδότους εἶναι, κοινωνικούς, ἀποθησαυρίζοντας ἑαυτοῖς
  Sblgnt 1Peter 1:12                 ἀπ’ οὐρανοῦ, εἰς ἃ ἐπιθυμοῦσιν   ἄγγελοι          παρακύψαι. Διὸ ἀναζωσάμενοι τὰς ὀσφύας                   
  Sblgnt 3John 1:15                    Εἰρήνη σοι. ἀσπάζονταί σε οἱ   φίλοι.           ἀσπάζου τοὺς φίλους κατ’ ὄνομα.                          
  Sblgnt Revelation 9:15          Εὐφράτῃ. καὶ ἐλύθησαν οἱ τέσσαρες   ἄγγελοι          οἱ ἡτοιμασμένοι εἰς τὴν ὥραν                             

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 618
  Sblgnt Matthew 12:15      Ἰησοῦς γνοὺς ἀνεχώρησεν ἐκεῖθεν. καὶ   ἠκολούθησαν    αὐτῷ πολλοί, καὶ ἐθεράπευσεν αὐτοὺς          
  Sblgnt Mark 6:1                     εἰς τὴν πατρίδα αὐτοῦ, καὶ   ἀκολουθοῦσιν   αὐτῷ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ. καὶ                   
  Sblgnt John 4:33                    ἔλεγον οὖν οἱ μαθηταὶ πρὸς   ἀλλήλους·      Μή τις ἤνεγκεν αὐτῷ φαγεῖν;                  
  Sblgnt Acts 13:45           οἱ Ἰουδαῖοι τοὺς ὄχλους ἐπλήσθησαν   ζήλου          καὶ ἀντέλεγον τοῖς ὑπὸ Παύλου                
  Sblgnt Acts 26:7           ἐλπίζει καταντῆσαι· περὶ ἧς ἐλπίδος   ἐγκαλοῦμαι     ὑπὸ Ἰουδαίων, βασιλεῦ· τί ἄπιστον            
  Sblgnt Romans 14:13             ἑαυτοῦ λόγον δώσει. Μηκέτι οὖν   ἀλλήλους       κρίνωμεν· ἀλλὰ τοῦτο κρίνατε μᾶλλον,         
  Sblgnt 1Corinthians 3:4                 λέγῃ τις· Ἐγὼ μέν εἰμι   Παύλου,        ἕτερος δέ· Ἐγὼ Ἀπολλῶ, οὐκ                   
  Sblgnt 1Corinthians 10:22   μετέχειν καὶ τραπέζης δαιμονίων. ἢ   παραζηλοῦμεν   τὸν κύριον; μὴ ἰσχυρότεροι αὐτοῦ             
  Sblgnt 1Corinthians 12:28           θεὸς ἐν τῇ ἐκκλησίᾳ πρῶτον   ἀποστόλους,    δεύτερον προφήτας, τρίτον διδασκάλους, ἔπειτα
  Sblgnt Ephesians 6:11            στῆναι πρὸς τὰς μεθοδείας τοῦ   διαβόλου·      ὅτι οὐκ ἔστιν ἡμῖν ἡ                         

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 2
  Sblgnt Acts 16:29      προσέπεσεν τῷ Παύλῳ καὶ τῷ   Σιλᾷ,   καὶ προαγαγὼν αὐτοὺς ἔξω ἔφη·  
  Sblgnt Acts 17:4  προσεκληρώθησαν τῷ Παύλῳ καὶ τῷ   Σιλᾷ,   τῶν τε σεβομένων Ἑλλήνων πλῆθος

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 117
  Sblgnt Mark 7:26                                 ἠρώτα αὐτὸν ἵνα τὸ δαιμόνιον   ἐκβάλῃ      ἐκ τῆς θυγατρὸς αὐτῆς. καὶ       
  Sblgnt Luke 1:65                            τοὺς περιοικοῦντας αὐτούς, καὶ ἐν   ὅλῃ         τῇ ὀρεινῇ τῆς Ἰουδαίας διελαλεῖτο
  Sblgnt Luke 9:24                                   ἀκολουθείτω μοι. ὃς γὰρ ἂν   θέλῃ        τὴν ψυχὴν αὐτοῦ σῶσαι, ἀπολέσει  
  Sblgnt Luke 22:52                              ἱεροῦ καὶ πρεσβυτέρους· Ὡς ἐπὶ   λῃστὴν      ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων;
  Sblgnt Acts 3:10                           ἐλεημοσύνην καθήμενος ἐπὶ τῇ Ὡραίᾳ   Πύλῃ        τοῦ ἱεροῦ, καὶ ἐπλήσθησαν θάμβους
  Sblgnt 1Corinthians 10:2                         τὸν Μωϋσῆν ἐβαπτίσαντο ἐν τῇ   νεφέλῃ      καὶ ἐν τῇ θαλάσσῃ, καὶ           
  Sblgnt 2Corinthians 11:26  ὁδοιπορίαις πολλάκις, κινδύνοις ποταμῶν, κινδύνοις   λῃστῶν,     κινδύνοις ἐκ γένους, κινδύνοις ἐξ
  Sblgnt 2Thessalonians 3:17                            ὅ ἐστιν σημεῖον ἐν πάσῃ   ἐπιστολῇ·   οὕτως γράφω. ἡ χάρις τοῦ         
  Sblgnt Revelation 3:18                        πλουτήσῃς, καὶ ἱμάτια λευκὰ ἵνα   περιβάλῃ    καὶ μὴ φανερωθῇ ἡ αἰσχύνη        
  Sblgnt Revelation 7:2                           θεοῦ ζῶντος, καὶ ἔκραξεν φωνῇ   μεγάλῃ      τοῖς τέσσαρσιν ἀγγέλοις οἷς ἐδόθη

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 69
  Sblgnt Matthew 23:4                     τῶν ἀνθρώπων, αὐτοὶ δὲ τῷ   δακτύλῳ    αὐτῶν οὐ θέλουσιν κινῆσαι αὐτά.     
  Sblgnt Luke 4:38                 τοῦ Σίμωνος ἦν συνεχομένη πυρετῷ   μεγάλῳ,    καὶ ἠρώτησαν αὐτὸν περὶ αὐτῆς.      
  Sblgnt Luke 15:7                          τῷ οὐρανῷ ἔσται ἐπὶ ἑνὶ   ἁμαρτωλῷ   μετανοοῦντι ἢ ἐπὶ ἐνενήκοντα ἐννέα  
  Sblgnt Luke 19:7             πάντες διεγόγγυζον λέγοντες ὅτι Παρὰ   ἁμαρτωλῷ   ἀνδρὶ εἰσῆλθεν καταλῦσαι. σταθεὶς δὲ
  Sblgnt 2Corinthians 12:16 κατεβάρησα ὑμᾶς· ἀλλὰ ὑπάρχων πανοῦργος   δόλῳ       ὑμᾶς ἔλαβον. μή τινα ὧν             
  Sblgnt Galatians 4:18              ζηλοῦτε. καλὸν δὲ ζηλοῦσθαι ἐν   καλῷ       πάντοτε, καὶ μὴ μόνον ἐν            
  Sblgnt Hebrews 3:5                       καὶ Μωϋσῆς μὲν πιστὸς ἐν   ὅλῳ        τῷ οἴκῳ αὐτοῦ ὡς θεράπων            
  Sblgnt Revelation 1:1                    διὰ τοῦ ἀγγέλου αὐτοῦ τῷ   δούλῳ      αὐτοῦ Ἰωάννῃ, ὃς ἐμαρτύρησεν τὸν    
  Sblgnt Revelation 2:1               ἑπτὰ ἑπτὰ ἐκκλησίαι εἰσίν. Τῷ   ἀγγέλῳ     τῆς ἐν Ἐφέσῳ ἐκκλησίας γράψον·      
  Sblgnt Revelation 3:1               λέγει ταῖς ἐκκλησίαις. Καὶ τῷ   ἀγγέλῳ     τῆς ἐν Σάρδεσιν ἐκκλησίας γράψον·   

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt Mark 9:3 καὶ τὰ ἱμάτια αὐτοῦ ἐγένετο   στίλβοντα   λευκὰ λίαν οἷα γναφεὺς ἐπὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt Ephesians 4:19 πώρωσιν τῆς καρδίας αὐτῶν, οἵτινες   ἀπηλγηκότες   ἑαυτοὺς παρέδωκαν τῇ ἀσελγείᾳ εἰς

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 3
  Sblgnt Matthew 27:33  Καὶ ἐλθόντες εἰς τόπον λεγόμενον   Γολγοθᾶ,   ὅ ἐστιν Κρανίου Τόπος λεγόμενος,       
  Sblgnt Mark 15:22           καὶ φέρουσιν αὐτὸν ἐπὶ τὸν   Γολγοθᾶν   τόπον, ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Κρανίου
  Sblgnt John 19:17    Κρανίου Τόπον, ὃ λέγεται Ἑβραϊστὶ   Γολγοθα,   ὅπου αὐτὸν ἐσταύρωσαν, καὶ μετ’        

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 10
  Sblgnt Mark 7:22          φόνοι, μοιχεῖαι, πλεονεξίαι, πονηρίαι, δόλος,   ἀσέλγεια,     ὀφθαλμὸς πονηρός, βλασφημία, ὑπερηφανία, ἀφροσύνη·
  Sblgnt Romans 13:13                          καὶ μέθαις, μὴ κοίταις καὶ   ἀσελγείαις,   μὴ ἔριδι καὶ ζήλῳ, ἀλλὰ                           
  Sblgnt 2Corinthians 12:21                  τῇ ἀκαθαρσίᾳ καὶ πορνείᾳ καὶ   ἀσελγείᾳ      ᾗ ἔπραξαν. Τρίτον τοῦτο ἔρχομαι                   
  Sblgnt Galatians 5:19           σαρκός, ἅτινά ἐστιν πορνεία, ἀκαθαρσία,   ἀσέλγεια,     εἰδωλολατρία, φαρμακεία, ἔχθραι, ἔρις, ζῆλος,     
  Sblgnt Ephesians 4:19          οἵτινες ἀπηλγηκότες ἑαυτοὺς παρέδωκαν τῇ   ἀσελγείᾳ      εἰς ἐργασίαν ἀκαθαρσίας πάσης ἐν                  
  Sblgnt 1Peter 4:3              τῶν ἐθνῶν κατειργάσθαι, πεπορευμένους ἐν   ἀσελγείαις,   ἐπιθυμίαις, οἰνοφλυγίαις, κώμοις, πότοις, καὶ     
  Sblgnt 2Peter 2:2                καὶ πολλοὶ ἐξακολουθήσουσιν αὐτῶν ταῖς   ἀσελγείαις,   δι’ οὓς ἡ ὁδὸς τῆς                                
  Sblgnt 2Peter 2:7                                ὑπὸ τῆς τῶν ἀθέσμων ἐν   ἀσελγείᾳ      ἀναστροφῆς ἐρρύσατο— βλέμματι γὰρ καὶ             
  Sblgnt 2Peter 2:18         φθεγγόμενοι δελεάζουσιν ἐν ἐπιθυμίαις σαρκὸς   ἀσελγείαις    τοὺς ὀλίγως ἀποφεύγοντας τοὺς ἐν                  
  Sblgnt Jude 1:4                       θεοῦ ἡμῶν χάριτα μετατιθέντες εἰς   ἀσέλγειαν     καὶ τὸν μόνον δεσπότην καὶ                        

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt Acts 1:19 ἐκεῖνο τῇ ἰδίᾳ διαλέκτῳ αὐτῶν   Ἁκελδαμάχ,   τοῦτ’ ἔστιν Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Acts 7:4 δείξω. τότε ἐξελθὼν ἐκ γῆς   Χαλδαίων   κατῴκησεν ἐν Χαρράν. κἀκεῖθεν μετὰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_ζ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 7
  Sblgnt Matthew 10:25     κύριος αὐτοῦ. εἰ τὸν οἰκοδεσπότην   Βεελζεβοὺλ   ἐπεκάλεσαν, πόσῳ μᾶλλον τοὺς οἰκιακοὺς
  Sblgnt Matthew 12:24                  δαιμόνια εἰ μὴ ἐν τῷ   Βεελζεβοὺλ   ἄρχοντι τῶν δαιμονίων. εἰδὼς δὲ       
  Sblgnt Matthew 12:27                  αὐτοῦ; καὶ εἰ ἐγὼ ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ          
  Sblgnt Mark 3:22     ἀπὸ Ἱεροσολύμων καταβάντες ἔλεγον ὅτι   Βεελζεβοὺλ   ἔχει καὶ ὅτι ἐν τῷ                    
  Sblgnt Luke 11:15                    δὲ ἐξ αὐτῶν εἶπον· Ἐν   Βεελζεβοὺλ   τῷ ἄρχοντι τῶν δαιμονίων ἐκβάλλει     
  Sblgnt Luke 11:18            βασιλεία αὐτοῦ; ὅτι λέγετε ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλειν με τὰ δαιμόνια. εἰ          
  Sblgnt Luke 11:19                   δαιμόνια. εἰ δὲ ἐγὼ ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 33
  Sblgnt Matthew 25:36                  με, ἐν φυλακῇ ἤμην καὶ   ἤλθατε      πρός με. τότε ἀποκριθήσονται αὐτῷ
  Sblgnt Matthew 26:39            Πάτερ μου, εἰ δυνατόν ἐστιν,   παρελθάτω   ἀπ’ ἐμοῦ τὸ ποτήριον τοῦτο·      
  Sblgnt Mark 13:15               τοῦ δώματος μὴ καταβάτω μηδὲ   εἰσελθάτω   τι ἆραι ἐκ τῆς οἰκίας            
  Sblgnt Mark 14:48                εἶπεν αὐτοῖς· Ὡς ἐπὶ λῃστὴν   ἐξήλθατε    μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων συλλαβεῖν
  Sblgnt Luke 2:16                ὁ κύριος ἐγνώρισεν ἡμῖν. καὶ   ἦλθαν       σπεύσαντες καὶ ἀνεῦραν τήν τε    
  Sblgnt Acts 10:45                οἱ ἐκ περιτομῆς πιστοὶ ὅσοι   συνῆλθαν    τῷ Πέτρῳ, ὅτι καὶ ἐπὶ            
  Sblgnt Acts 16:40      ἰδόντες παρεκάλεσαν τοὺς ἀδελφοὺς καὶ   ἐξῆλθαν.    Διοδεύσαντες δὲ τὴν Ἀμφίπολιν καὶ
  Sblgnt Acts 28:14                    καὶ οὕτως εἰς τὴν Ῥώμην   ἤλθαμεν.    κἀκεῖθεν οἱ ἀδελφοὶ ἀκούσαντες τὰ
  Sblgnt Acts 28:15            ἀδελφοὶ ἀκούσαντες τὰ περὶ ἡμῶν   ἦλθαν       εἰς ἀπάντησιν ἡμῖν ἄχρι Ἀππίου   
  Sblgnt Revelation 21:1                οὐρανὸς καὶ ἡ πρώτη γῆ   ἀπῆλθαν,    καὶ ἡ θάλασσα οὐκ ἔστιν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 285
  Sblgnt Matthew 21:32            εἰς τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ.   ἦλθεν     γὰρ Ἰωάννης πρὸς ὑμᾶς ἐν         
  Sblgnt Matthew 25:23       πιστός, ἐπὶ πολλῶν σε καταστήσω·   εἴσελθε   εἰς τὴν χαρὰν τοῦ κυρίου         
  Sblgnt Mark 1:14            μετὰ τὸ παραδοθῆναι τὸν Ἰωάννην   ἦλθεν     ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν Γαλιλαίαν       
  Sblgnt Mark 6:46         τὸν ὄχλον. καὶ ἀποταξάμενος αὐτοῖς   ἀπῆλθεν   εἰς τὸ ὄρος προσεύξασθαι. Καὶ    
  Sblgnt Mark 7:24           τὸν ἄνθρωπον. Ἐκεῖθεν δὲ ἀναστὰς   ἀπῆλθεν   εἰς τὰ ὅρια Τύρου. καὶ           
  Sblgnt Luke 8:41        πάντες προσδοκῶντες αὐτόν. καὶ ἰδοὺ   ἦλθεν     ἀνὴρ ᾧ ὄνομα Ἰάϊρος, καὶ         
  Sblgnt John 4:45                    τιμὴν οὐκ ἔχει. ὅτε οὖν   ἦλθεν     εἰς τὴν Γαλιλαίαν, ἐδέξαντο αὐτὸν
  Sblgnt Acts 18:1              ταῦτα χωρισθεὶς ἐκ τῶν Ἀθηνῶν   ἦλθεν     εἰς Κόρινθον. καὶ εὑρών τινα     
  Sblgnt Acts 20:2          καὶ παρακαλέσας αὐτοὺς λόγῳ πολλῷ   ἦλθεν     εἰς τὴν Ἑλλάδα ποιήσας τε        
  Sblgnt Revelation 12:17          δράκων ἐπὶ τῇ γυναικί, καὶ   ἀπῆλθεν   ποιῆσαι πόλεμον μετὰ τῶν λοιπῶν  

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 16
  Sblgnt Matthew 5:20            γραμματέων καὶ Φαρισαίων, οὐ μὴ   εἰσέλθητε    εἰς τὴν βασιλείαν τῶν οὐρανῶν.    
  Sblgnt Matthew 10:5                   λέγων· Εἰς ὁδὸν ἐθνῶν μὴ   ἀπέλθητε     καὶ εἰς πόλιν Σαμαριτῶν μὴ        
  Sblgnt Matthew 10:5                 καὶ εἰς πόλιν Σαμαριτῶν μὴ   εἰσέλθητε·   πορεύεσθε δὲ μᾶλλον πρὸς τὰ       
  Sblgnt Matthew 10:11               ἐστιν· κἀκεῖ μείνατε ἕως ἂν   ἐξέλθητε.    εἰσερχόμενοι δὲ εἰς τὴν οἰκίαν    
  Sblgnt Matthew 24:26                     ἐν τῇ ἐρήμῳ ἐστίν, μὴ   ἐξέλθητε·    Ἰδοὺ ἐν τοῖς ταμείοις, μὴ         
  Sblgnt Mark 6:10                    οἰκίαν, ἐκεῖ μένετε ἕως ἂν   ἐξέλθητε     ἐκεῖθεν. καὶ ὃς ἂν τόπος          
  Sblgnt Mark 14:38           γρηγορεῖτε καὶ προσεύχεσθε, ἵνα μὴ   ἔλθητε       εἰς πειρασμόν· τὸ μὲν πνεῦμα      
  Sblgnt Luke 9:4                           καὶ εἰς ἣν ἂν οἰκίαν   εἰσέλθητε,   ἐκεῖ μένετε καὶ ἐκεῖθεν ἐξέρχεσθε.
  Sblgnt Luke 10:10                           εἰς ἣν δ’ ἂν πόλιν   εἰσέλθητε    καὶ μὴ δέχωνται ὑμᾶς, ἐξελθόντες  
  Sblgnt Luke 22:46    καθεύδετε; ἀναστάντες προσεύχεσθε, ἵνα μὴ   εἰσέλθητε    εἰς πειρασμόν. Ἔτι αὐτοῦ λαλοῦντος

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 282
  Sblgnt Matthew 9:10               ἰδοὺ πολλοὶ τελῶναι καὶ ἁμαρτωλοὶ   ἐλθόντες       συνανέκειντο τῷ Ἰησοῦ καὶ τοῖς            
  Sblgnt Matthew 14:12                    ἤνεγκεν τῇ μητρὶ αὐτῆς. καὶ   προσελθόντες   οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ ἦραν τὸ                  
  Sblgnt Matthew 26:60  πολλῶν προσελθόντων ψευδομαρτύρων. ὕστερον δὲ   προσελθόντες   δύο εἶπαν· Οὗτος ἔφη· Δύναμαι             
  Sblgnt Mark 2:17                         ἀλλ’ οἱ κακῶς ἔχοντες· οὐκ   ἦλθον          καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλούς. Καὶ     
  Sblgnt Luke 7:45                             ἔδωκας· αὕτη δὲ ἀφ’ ἧς   εἰσῆλθον       οὐ διέλιπεν καταφιλοῦσά μου τοὺς          
  Sblgnt Luke 22:13        ἀνάγαιον μέγα ἐστρωμένον· ἐκεῖ ἑτοιμάσατε.   ἀπελθόντες     δὲ εὗρον καθὼς εἰρήκει αὐτοῖς,            
  Sblgnt Luke 24:24                        οἳ λέγουσιν αὐτὸν ζῆν. καὶ   ἀπῆλθόν        τινες τῶν σὺν ἡμῖν ἐπὶ                    
  Sblgnt Acts 9:12                   ἄνδρα ἐν ὁράματι Ἁνανίαν ὀνόματι   εἰσελθόντα     καὶ ἐπιθέντα αὐτῷ χεῖρας ὅπως             
  Sblgnt Acts 22:11              χειραγωγούμενος ὑπὸ τῶν συνόντων μοι   ἦλθον          εἰς Δαμασκόν. Ἁνανίας δέ τις              
  Sblgnt Galatians 2:12                   τῶν ἐθνῶν συνήσθιεν· ὅτε δὲ   ἦλθον,         ὑπέστελλεν καὶ ἀφώριζεν ἑαυτόν, φοβούμενος

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 162
  Sblgnt Matthew 24:46                        μακάριος ὁ δοῦλος ἐκεῖνος ὃν   ἐλθὼν      ὁ κύριος αὐτοῦ εὑρήσει οὕτως               
  Sblgnt Matthew 25:27                   ἀργύριά μου τοῖς τραπεζίταις, καὶ   ἐλθὼν      ἐγὼ ἐκομισάμην ἂν τὸ ἐμὸν                  
  Sblgnt Mark 7:31                      τὸ δαιμόνιον ἐξεληλυθός. Καὶ πάλιν   ἐξελθὼν    ἐκ τῶν ὁρίων Τύρου ἦλθεν                   
  Sblgnt Luke 7:36                                ἵνα φάγῃ μετ’ αὐτοῦ· καὶ   εἰσελθὼν   εἰς τὸν οἶκον τοῦ Φαρισαίου                
  Sblgnt Luke 22:4                             τοῦ ἀριθμοῦ τῶν δώδεκα· καὶ   ἀπελθὼν    συνελάλησεν τοῖς ἀρχιερεῦσιν καὶ στρατηγοῖς
  Sblgnt John 9:11                               εἰς τὸν Σιλωὰμ καὶ νίψαι·   ἀπελθὼν    οὖν καὶ νιψάμενος ἀνέβλεψα. καὶ            
  Sblgnt John 12:36                    γένησθε. Ταῦτα ἐλάλησεν Ἰησοῦς, καὶ   ἀπελθὼν    ἐκρύβη ἀπ’ αὐτῶν. τοσαῦτα δὲ               
  Sblgnt Acts 7:4                                    ἣν ἄν σοι δείξω. τότε   ἐξελθὼν    ἐκ γῆς Χαλδαίων κατῴκησεν ἐν               
  Sblgnt Acts 20:2          ἀσπασάμενος ἐξῆλθεν πορεύεσθαι εἰς Μακεδονίαν.   διελθὼν    δὲ τὰ μέρη ἐκεῖνα καὶ                      
  Sblgnt 1Corinthians 11:34                              Τὰ δὲ λοιπὰ ὡς ἂν   ἔλθω       διατάξομαι. Περὶ δὲ τῶν πνευματικῶν,       

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 111
  Sblgnt Matthew 8:21       αὐτῷ· Κύριε, ἐπίτρεψόν μοι πρῶτον   ἀπελθεῖν     καὶ θάψαι τὸν πατέρα μου.      
  Sblgnt Matthew 19:14             παιδία καὶ μὴ κωλύετε αὐτὰ   ἐλθεῖν       πρός με, τῶν γὰρ τοιούτων      
  Sblgnt Mark 1:45           αὐτὸν δύνασθαι φανερῶς εἰς πόλιν   εἰσελθεῖν,   ἀλλὰ ἔξω ἐπ’ ἐρήμοις τόποις    
  Sblgnt Luke 14:23          ὁδοὺς καὶ φραγμοὺς καὶ ἀνάγκασον   εἰσελθεῖν,   ἵνα γεμισθῇ μου ὁ οἶκος·       
  Sblgnt Luke 16:17                   τὸν οὐρανὸν καὶ τὴν γῆν   παρελθεῖν    ἢ τοῦ νόμου μίαν κεραίαν       
  Sblgnt Luke 17:1                   ἐστιν τοῦ τὰ σκάνδαλα μὴ   ἐλθεῖν,      πλὴν οὐαὶ δι’ οὗ ἔρχεται·      
  Sblgnt Acts 14:1                     ἐν Ἰκονίῳ κατὰ τὸ αὐτὸ   εἰσελθεῖν    αὐτοὺς εἰς τὴν συναγωγὴν τῶν   
  Sblgnt Acts 22:30      Ἰουδαίων ἔλυσεν αὐτόν, καὶ ἐκέλευσεν   συνελθεῖν    τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ πᾶν τὸ      
  Sblgnt Hebrews 4:11           ἰδίων ὁ θεός. σπουδάσωμεν οὖν   εἰσελθεῖν    εἰς ἐκείνην τὴν κατάπαυσιν, ἵνα
  Sblgnt Revelation 15:8   δυνάμεως αὐτοῦ, καὶ οὐδεὶς ἐδύνατο   εἰσελθεῖν    εἰς τὸν ναὸν ἄχρι τελεσθῶσιν   

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 25
  Sblgnt Mark 5:27            ἐλθοῦσα, ἀκούσασα περὶ τοῦ Ἰησοῦ,   ἐλθοῦσα       ἐν τῷ ὄχλῳ ὄπισθεν ἥψατο         
  Sblgnt Mark 6:24               ἡμίσους τῆς βασιλείας μου. καὶ   ἐξελθοῦσα     εἶπεν τῇ μητρὶ αὐτῆς· Τί         
  Sblgnt Mark 6:25         κεφαλὴν Ἰωάννου τοῦ βαπτίζοντος. καὶ   εἰσελθοῦσα    εὐθὺς μετὰ σπουδῆς πρὸς τὸν      
  Sblgnt Mark 7:25         τὸ θυγάτριον αὐτῆς πνεῦμα ἀκάθαρτον,   ἐλθοῦσα       προσέπεσεν πρὸς τοὺς πόδας αὐτοῦ·
  Sblgnt Mark 12:42          πολλοὶ πλούσιοι ἔβαλλον πολλά· καὶ   ἐλθοῦσα       μία χήρα πτωχὴ ἔβαλεν λεπτὰ      
  Sblgnt Mark 16:5                     ἦν γὰρ μέγας σφόδρα. καὶ   εἰσελθοῦσαι   εἰς τὸ μνημεῖον εἶδον νεανίσκον  
  Sblgnt Luke 8:44        οὐκ ἴσχυσεν ἀπ’ οὐδενὸς θεραπευθῆναι,   προσελθοῦσα   ὄπισθεν ἥψατο τοῦ κρασπέδου τοῦ  
  Sblgnt Luke 24:3      λίθον ἀποκεκυλισμένον ἀπὸ τοῦ μνημείου,   εἰσελθοῦσαι   δὲ οὐχ εὗρον τὸ σῶμα.            
  Sblgnt Acts 28:3                 πυράν, ἔχιδνα ἀπὸ τῆς θέρμης   ἐξελθοῦσα     καθῆψε τῆς χειρὸς αὐτοῦ. ὡς      
  Sblgnt Galatians 3:25    Χριστόν, ἵνα ἐκ πίστεως δικαιωθῶμεν·   ἐλθούσης      δὲ τῆς πίστεως οὐκέτι ὑπὸ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 62
  Sblgnt Matthew 21:40           ἀμπελῶνος καὶ ἀπέκτειναν. ὅταν οὖν   ἔλθῃ      ὁ κύριος τοῦ ἀμπελῶνος, τί                
  Sblgnt Mark 8:38          τοῦ ἀνθρώπου ἐπαισχυνθήσεται αὐτὸν ὅταν   ἔλθῃ      ἐν τῇ δόξῃ τοῦ πατρὸς                     
  Sblgnt Mark 14:35                 προσηύχετο ἵνα εἰ δυνατόν ἐστιν   παρέλθῃ   ἀπ’ αὐτοῦ ἡ ὥρα, καὶ                      
  Sblgnt Luke 11:24             σκορπίζει. Ὅταν τὸ ἀκάθαρτον πνεῦμα   ἐξέλθῃ    ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου, διέρχεται δι’           
  Sblgnt Luke 21:32                             λέγω ὑμῖν ὅτι οὐ μὴ   παρέλθῃ   ἡ γενεὰ αὕτη ἕως ἂν                       
  Sblgnt John 10:9                           θύρα· δι’ ἐμοῦ ἐάν τις   εἰσέλθῃ   σωθήσεται καὶ εἰσελεύσεται καὶ ἐξελεύσεται
  Sblgnt John 16:7                       ἀπέλθω, ὁ παράκλητος οὐ μὴ   ἔλθῃ      πρὸς ὑμᾶς· ἐὰν δὲ πορευθῶ,                
  Sblgnt 1Corinthians 16:12     ἀδελφοῦ, πολλὰ παρεκάλεσα αὐτὸν ἵνα   ἔλθῃ      πρὸς ὑμᾶς μετὰ τῶν ἀδελφῶν·               
  Sblgnt Galatians 3:19        παραβάσεων χάριν προσετέθη, ἄχρις οὗ   ἔλθῃ      τὸ σπέρμα ᾧ ἐπήγγελται, διαταγεὶς         
  Sblgnt Revelation 21:27                      εἰς αὐτήν. καὶ οὐ μὴ   εἰσέλθῃ   εἰς αὐτὴν πᾶν κοινὸν καὶ                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 6
  Sblgnt John 5:33                 ἣν μαρτυρεῖ περὶ ἐμοῦ. ὑμεῖς   ἀπεστάλκατε    πρὸς Ἰωάννην, καὶ μεμαρτύρηκε τῇ 
  Sblgnt Acts 10:20         αὐτοῖς μηδὲν διακρινόμενος, ὅτι ἐγὼ   ἀπέσταλκα      αὐτούς. καταβὰς δὲ Πέτρος πρὸς   
  Sblgnt Acts 15:27              τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ.   ἀπεστάλκαμεν   οὖν Ἰούδαν καὶ Σιλᾶν, καὶ        
  Sblgnt Acts 16:36                τούτους πρὸς τὸν Παῦλον, ὅτι   Ἀπέσταλκαν     οἱ στρατηγοὶ ἵνα ἀπολυθῆτε· νῦν  
  Sblgnt 2Corinthians 12:17             ὑμᾶς ἔλαβον. μή τινα ὧν   ἀπέσταλκα      πρὸς ὑμᾶς, δι’ αὐτοῦ ἐπλεονέκτησα
  Sblgnt Revelation 9:20                   καὶ τὰ ἀργυρᾶ καὶ τὰ   χαλκᾶ          καὶ τὰ λίθινα καὶ τὰ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 8
  Sblgnt Luke 4:18    εἵνεκεν ἔχρισέν με εὐαγγελίσασθαι πτωχοῖς,   ἀπέσταλκέν    με κηρύξαι αἰχμαλώτοις ἄφεσιν καὶ
  Sblgnt John 5:36                           ἐμοῦ ὅτι ὁ πατήρ με   ἀπέσταλκεν,   καὶ ὁ πέμψας με πατὴρ            
  Sblgnt John 20:21             Ἰησοῦς πάλιν· Εἰρήνη ὑμῖν· καθὼς   ἀπέσταλκέν    με ὁ πατήρ, κἀγὼ πέμπω           
  Sblgnt Acts 7:35                 θεὸς καὶ ἄρχοντα καὶ λυτρωτὴν   ἀπέσταλκεν    σὺν χειρὶ ἀγγέλου τοῦ ὀφθέντος   
  Sblgnt Acts 9:17                 εἶπεν· Σαοὺλ ἀδελφέ, ὁ κύριος   ἀπέσταλκέν    με, Ἰησοῦς ὁ ὀφθείς σοι          
  Sblgnt Hebrews 7:14                  πρόδηλον γὰρ ὅτι ἐξ Ἰούδα   ἀνατέταλκεν   ὁ κύριος ἡμῶν, εἰς ἣν            
  Sblgnt 1John 4:9                   τὸν υἱὸν αὐτοῦ τὸν μονογενῆ   ἀπέσταλκεν    ὁ θεὸς εἰς τὸν κόσμον            
  Sblgnt 1John 4:14                  καὶ μαρτυροῦμεν ὅτι ὁ πατὴρ   ἀπέσταλκεν    τὸν υἱὸν σωτῆρα τοῦ κόσμου.      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 2
  Sblgnt Luke 16:21       οἱ κύνες ἐρχόμενοι ἐπέλειχον τὰ   ἕλκη        αὐτοῦ. ἐγένετο δὲ ἀποθανεῖν τὸν
  Sblgnt Revelation 21:19   ὁ δεύτερος σάπφιρος, ὁ τρίτος   χαλκηδών,   ὁ τέταρτος σμάραγδος, ὁ πέμπτος

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Mark 7:4 βαπτισμοὺς ποτηρίων καὶ ξεστῶν καὶ   χαλκίων   καὶ κλινῶν— καὶ ἐπερωτῶσιν αὐτὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 9
  Sblgnt Matthew 10:9       κτήσησθε χρυσὸν μηδὲ ἄργυρον μηδὲ   χαλκὸν         εἰς τὰς ζώνας ὑμῶν, μὴ             
  Sblgnt Mark 6:8                     πήραν, μὴ εἰς τὴν ζώνην   χαλκόν,        ἀλλὰ ὑποδεδεμένους σανδάλια, καὶ μὴ
  Sblgnt Mark 12:41                ἐθεώρει πῶς ὁ ὄχλος βάλλει   χαλκὸν         εἰς τὸ γαζοφυλάκιον· καὶ πολλοὶ    
  Sblgnt Acts 21:30         λαοῦ, καὶ ἐπιλαβόμενοι τοῦ Παύλου   εἷλκον         αὐτὸν ἔξω τοῦ ἱεροῦ, καὶ           
  Sblgnt 1Corinthians 13:1           ἀγάπην δὲ μὴ ἔχω, γέγονα   χαλκὸς         ἠχῶν ἢ κύμβαλον ἀλαλάζον. καὶ      
  Sblgnt James 1:14        πειράζεται ὑπὸ τῆς ἰδίας ἐπιθυμίας   ἐξελκόμενος    καὶ δελεαζόμενος· εἶτα ἡ ἐπιθυμία  
  Sblgnt Revelation 1:15            καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ ὅμοιοι   χαλκολιβάνῳ,   ὡς ἐν καμίνῳ πεπυρωμένης, καὶ      
  Sblgnt Revelation 2:18            καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ ὅμοιοι   χαλκολιβάνῳ·   Οἶδά σου τὰ ἔργα, καὶ              
  Sblgnt Revelation 16:2             εἰς τὴν γῆν· καὶ ἐγένετο   ἕλκος          κακὸν καὶ πονηρὸν ἐπὶ τοὺς         

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 6
  Sblgnt John 6:44             ὁ πατὴρ ὁ πέμψας με   ἑλκύσῃ     αὐτόν, κἀγὼ ἀναστήσω αὐτὸν ἐν
  Sblgnt John 12:32       ὑψωθῶ ἐκ τῆς γῆς, πάντας   ἑλκύσω     πρὸς ἐμαυτόν. τοῦτο δὲ ἔλεγεν
  Sblgnt John 18:10 Σίμων οὖν Πέτρος ἔχων μάχαιραν   εἵλκυσεν   αὐτὴν καὶ ἔπαισεν τὸν τοῦ    
  Sblgnt John 21:6     ἔβαλον οὖν, καὶ οὐκέτι αὐτὸ   ἑλκύσαι    ἴσχυον ἀπὸ τοῦ πλήθους τῶν   
  Sblgnt John 21:11     ἀνέβη οὖν Σίμων Πέτρος καὶ   εἵλκυσεν   τὸ δίκτυον εἰς τὴν γῆν       
  Sblgnt Acts 16:19       τὸν Παῦλον καὶ τὸν Σιλᾶν   εἵλκυσαν   εἰς τὴν ἀγορὰν ἐπὶ τοὺς      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 2
  Sblgnt Luke 16:20       ἐβέβλητο πρὸς τὸν πυλῶνα αὐτοῦ   εἱλκωμένος   καὶ ἐπιθυμῶν χορτασθῆναι ἀπὸ τῶν
  Sblgnt Revelation 16:11         πόνων αὐτῶν καὶ ἐκ τῶν   ἑλκῶν        αὐτῶν, καὶ οὐ μετενόησαν ἐκ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt 2Timothy 4:14 μάλιστα τὰς μεμβράνας. Ἀλέξανδρος ὁ   χαλκεὺς   πολλά μοι κακὰ ἐνεδείξατο— ἀποδώσει

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 2
  Sblgnt James 2:6        πλούσιοι καταδυναστεύουσιν ὑμῶν, καὶ αὐτοὶ   ἕλκουσιν   ὑμᾶς εἰς κριτήρια; οὐκ αὐτοὶ 
  Sblgnt Revelation 18:12             σκεῦος ἐκ ξύλου τιμιωτάτου καὶ   χαλκοῦ     καὶ σιδήρου καὶ μαρμάρου, καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 595
  Sblgnt Matthew 13:5       ἐλθόντα τὰ πετεινὰ κατέφαγεν αὐτά.   ἄλλα            δὲ ἔπεσεν ἐπὶ τὰ πετρώδη               
  Sblgnt Matthew 25:16        ἠργάσατο ἐν αὐτοῖς καὶ ἐκέρδησεν   ἄλλα            πέντε· ὡσαύτως ὁ τὰ δύο                
  Sblgnt Mark 9:26                   εἰς αὐτόν. καὶ κράξας καὶ   πολλὰ           σπαράξας ἐξῆλθεν· καὶ ἐγένετο ὡσεὶ     
  Sblgnt John 5:30                      ζητῶ τὸ θέλημα τὸ ἐμὸν   ἀλλὰ            τὸ θέλημα τοῦ πέμψαντός με.            
  Sblgnt John 12:44                    ἐμὲ οὐ πιστεύει εἰς ἐμὲ   ἀλλὰ            εἰς τὸν πέμψαντά με, καὶ               
  Sblgnt John 21:25               μαρτυρία ἐστίν. ἔστιν δὲ καὶ   ἄλλα            πολλὰ ἃ ἐποίησεν ὁ Ἰησοῦς,             
  Sblgnt 2Corinthians 5:18               πάντα ἐκ τοῦ θεοῦ τοῦ   καταλλάξαντος   ἡμᾶς ἑαυτῷ διὰ Χριστοῦ καὶ             
  Sblgnt 2Corinthians 7:11 φόβον, ἀλλὰ ἐπιπόθησιν, ἀλλὰ ζῆλον,   ἀλλὰ            ἐκδίκησιν· ἐν παντὶ συνεστήσατε ἑαυτοὺς
  Sblgnt 1Timothy 5:13               οἰκίας, οὐ μόνον δὲ ἀργαὶ   ἀλλὰ            καὶ φλύαροι καὶ περίεργοι, λαλοῦσαι    
  Sblgnt Revelation 2:14        ὑμῖν, ὅπου ὁ Σατανᾶς κατοικεῖ.   ἀλλὰ            ἔχω κατὰ σοῦ ὀλίγα, ὅτι                

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 46
  Sblgnt Matthew 13:40      θερισταὶ ἄγγελοί εἰσιν. ὥσπερ οὖν   συλλέγεται       τὰ ζιζάνια καὶ πυρὶ καίεται,          
  Sblgnt Matthew 13:41      ἀνθρώπου τοὺς ἀγγέλους αὐτοῦ, καὶ   συλλέξουσιν      ἐκ τῆς βασιλείας αὐτοῦ πάντα          
  Sblgnt Matthew 15:17         κοιλίαν χωρεῖ καὶ εἰς ἀφεδρῶνα   ἐκβάλλεται;      τὰ δὲ ἐκπορευόμενα ἐκ τοῦ             
  Sblgnt Mark 4:37               μεγάλη ἀνέμου, καὶ τὰ κύματα   ἐπέβαλλεν        εἰς τὸ πλοῖον, ὥστε ἤδη               
  Sblgnt John 12:33            δὲ ἔλεγεν σημαίνων ποίῳ θανάτῳ   ἤμελλεν          ἀποθνῄσκειν. ἀπεκρίθη οὖν αὐτῷ ὁ      
  Sblgnt Acts 5:35              ἐπὶ τοῖς ἀνθρώποις τούτοις τί   μέλλετε          πράσσειν. πρὸ γὰρ τούτων τῶν          
  Sblgnt Acts 20:14              μέλλων αὐτὸς πεζεύειν. ὡς δὲ   συνέβαλλεν       ἡμῖν εἰς τὴν Ἆσσον, ἀναλαβόντες       
  Sblgnt Philippians 1:18 εἴτε προφάσει εἴτε ἀληθείᾳ, Χριστὸς   καταγγέλλεται,   καὶ ἐν τούτῳ χαίρω· ἀλλὰ              
  Sblgnt 1Timothy 6:17              πλουσίοις ἐν τῷ νῦν αἰῶνι   παράγγελλε       μὴ ὑψηλοφρονεῖν μηδὲ ἠλπικέναι ἐπὶ    
  Sblgnt Hebrews 11:8         ὑπήκουσεν ἐξελθεῖν εἰς τόπον ὃν   ἤμελλεν          λαμβάνειν εἰς κληρονομίαν, καὶ ἐξῆλθεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 202
  Sblgnt Matthew 24:10    καὶ τότε σκανδαλισθήσονται πολλοὶ καὶ   ἀλλήλους     παραδώσουσιν καὶ μισήσουσιν ἀλλήλους· καὶ
  Sblgnt Mark 9:50               ἑαυτοῖς ἅλα, καὶ εἰρηνεύετε ἐν   ἀλλήλοις.    Καὶ ἐκεῖθεν ἀναστὰς ἔρχεται εἰς          
  Sblgnt Luke 1:31                        παρὰ τῷ θεῷ· καὶ ἰδοὺ   συλλήμψῃ     ἐν γαστρὶ καὶ τέξῃ υἱόν,                 
  Sblgnt Luke 24:14             Ἐμμαοῦς, καὶ αὐτοὶ ὡμίλουν πρὸς   ἀλλήλους     περὶ πάντων τῶν συμβεβηκότων τούτων.     
  Sblgnt John 4:33                   ἔλεγον οὖν οἱ μαθηταὶ πρὸς   ἀλλήλους·    Μή τις ἤνεγκεν αὐτῷ φαγεῖν;              
  Sblgnt John 19:20      καὶ ἦν γεγραμμένον Ἑβραϊστί, Ῥωμαϊστί,   Ἑλληνιστί.   ἔλεγον οὖν τῷ Πιλάτῳ οἱ                  
  Sblgnt Galatians 5:17              κατὰ τῆς σαρκός, ταῦτα γὰρ   ἀλλήλοις     ἀντίκειται, ἵνα μὴ ἃ ἐὰν                 
  Sblgnt Colossians 3:9          στόματος ὑμῶν· μὴ ψεύδεσθε εἰς   ἀλλήλους·    ἀπεκδυσάμενοι τὸν παλαιὸν ἄνθρωπον σὺν   
  Sblgnt Colossians 3:11          κτίσαντος αὐτόν, ὅπου οὐκ ἔνι   Ἕλλην        καὶ Ἰουδαῖος, περιτομὴ καὶ ἀκροβυστία,   
  Sblgnt 2Peter 1:12             καὶ σωτῆρος Ἰησοῦ Χριστοῦ. Διὸ   μελλήσω      ἀεὶ ὑμᾶς ὑπομιμνῄσκειν περὶ τούτων,      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 23
  Sblgnt Matthew 5:12          ψευδόμενοι ἕνεκεν ἐμοῦ. χαίρετε καὶ   ἀγαλλιᾶσθε,       ὅτι ὁ μισθὸς ὑμῶν πολὺς                     
  Sblgnt Luke 1:14                          καὶ ἔσται χαρά σοι καὶ   ἀγαλλίασις,       καὶ πολλοὶ ἐπὶ τῇ γενέσει                   
  Sblgnt Luke 1:47                        ψυχή μου τὸν κύριον, καὶ   ἠγαλλίασεν        τὸ πνεῦμά μου ἐπὶ τῷ                        
  Sblgnt John 2:15        τοὺς κερματιστὰς καθημένους, καὶ ποιήσας   φραγέλλιον        ἐκ σχοινίων πάντας ἐξέβαλεν ἐκ              
  Sblgnt Acts 18:12                     αὐτοῖς τὸν λόγον τοῦ θεοῦ.   Γαλλίωνος         δὲ ἀνθυπάτου ὄντος τῆς Ἀχαΐας               
  Sblgnt Acts 18:17                   βήματος· καὶ οὐδὲν τούτων τῷ   Γαλλίωνι          ἔμελεν. Ὁ δὲ Παῦλος ἔτι                     
  Sblgnt Acts 25:10                       οὐδὲν ἠδίκησα, ὡς καὶ σὺ   κάλλιον           ἐπιγινώσκεις. εἰ μὲν οὖν ἀδικῶ              
  Sblgnt Romans 11:24             καὶ παρὰ φύσιν ἐνεκεντρίσθης εἰς   καλλιέλαιον,      πόσῳ μᾶλλον οὗτοι οἱ κατὰ                   
  Sblgnt 1Peter 1:8                 ἄρτι μὴ ὁρῶντες πιστεύοντες δὲ   ἀγαλλιᾶσθε        χαρᾷ ἀνεκλαλήτῳ καὶ δεδοξασμένῃ, κομιζόμενοι
  Sblgnt Revelation 21:11          λίθῳ τιμιωτάτῳ, ὡς λίθῳ ἰάσπιδι   κρυσταλλίζοντι·   ἔχουσα τεῖχος μέγα καὶ ὑψηλόν,              

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 254
  Sblgnt Mark 6:13                            ἵνα μετανοῶσιν, καὶ δαιμόνια πολλὰ   ἐξέβαλλον,        καὶ ἤλειφον ἐλαίῳ πολλοὺς ἀρρώστους 
  Sblgnt John 5:18                                 κἀγὼ ἐργάζομαι. διὰ τοῦτο οὖν   μᾶλλον            ἐζήτουν αὐτὸν οἱ Ἰουδαῖοι ἀποκτεῖναι
  Sblgnt John 10:5                                  ὅτι οἴδασιν τὴν φωνὴν αὐτοῦ·   ἀλλοτρίῳ          δὲ οὐ μὴ ἀκολουθήσουσιν ἀλλὰ        
  Sblgnt John 10:5                                     αὐτοῦ, ὅτι οὐκ οἴδασι τῶν   ἀλλοτρίων         τὴν φωνήν. ταύτην τὴν παροιμίαν     
  Sblgnt Acts 4:19                                 ἐνώπιον τοῦ θεοῦ ὑμῶν ἀκούειν   μᾶλλον            ἢ τοῦ θεοῦ, κρίνατε, οὐ             
  Sblgnt Acts 22:29                                   οὖν ἀπέστησαν ἀπ’ αὐτοῦ οἱ   μέλλοντες         αὐτὸν ἀνετάζειν· καὶ ὁ χιλίαρχος    
  Sblgnt 1Corinthians 9:15                                ἐν ἐμοί, καλὸν γάρ μοι   μᾶλλον            ἀποθανεῖν ἤ— τὸ καύχημά μου         
  Sblgnt Ephesians 4:18                     αὐτῶν, ἐσκοτωμένοι τῇ διανοίᾳ ὄντες,   ἀπηλλοτριωμένοι   τῆς ζωῆς τοῦ θεοῦ, διὰ              
  Sblgnt 1Timothy 1:4      γενεαλογίαις ἀπεράντοις, αἵτινες ἐκζητήσεις παρέχουσι   μᾶλλον            ἢ οἰκονομίαν θεοῦ τὴν ἐν            
  Sblgnt Hebrews 11:20                       παραβολῇ ἐκομίσατο. Πίστει καὶ περὶ   μελλόντων         εὐλόγησεν Ἰσαὰκ τὸν Ἰακὼβ καὶ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 23
  Sblgnt Matthew 9:17                οἶνος ἐκχεῖται καὶ οἱ ἀσκοὶ   ἀπόλλυνται·     ἀλλὰ βάλλουσιν οἶνον νέον εἰς      
  Sblgnt Matthew 21:12                 ἱερῷ καὶ τὰς τραπέζας τῶν   κολλυβιστῶν     κατέστρεψεν καὶ τὰς καθέδρας τῶν   
  Sblgnt Mark 4:38                   Διδάσκαλε, οὐ μέλει σοι ὅτι   ἀπολλύμεθα;     καὶ διεγερθεὶς ἐπετίμησεν τῷ ἀνέμῳ 
  Sblgnt Mark 11:15                   ἱερῷ, καὶ τὰς τραπέζας τῶν   κολλυβιστῶν     καὶ τὰς καθέδρας τῶν πωλούντων     
  Sblgnt Luke 15:17                       ἄρτων, ἐγὼ δὲ λιμῷ ὧδε   ἀπόλλυμαι·      ἀναστὰς πορεύσομαι πρὸς τὸν πατέρα 
  Sblgnt Romans 14:15                  μὴ τῷ βρώματί σου ἐκεῖνον   ἀπόλλυε         ὑπὲρ οὗ Χριστὸς ἀπέθανεν. μὴ       
  Sblgnt 1Corinthians 8:11         εἰς τὸ τὰ εἰδωλόθυτα ἐσθίειν;   ἀπόλλυται       γὰρ ὁ ἀσθενῶν ἐν τῇ                
  Sblgnt 1Corinthians 10:9          ἐπείρασαν, καὶ ὑπὸ τῶν ὄφεων   ἀπώλλυντο.      μηδὲ γογγύζετε, καθάπερ τινὲς αὐτῶν
  Sblgnt 2Corinthians 2:15           τοῖς σῳζομένοις καὶ ἐν τοῖς   ἀπολλυμένοις,   οἷς μὲν ὀσμὴ ἐκ θανάτου            
  Sblgnt 1Peter 1:7        τῆς πίστεως πολυτιμότερον χρυσίου τοῦ   ἀπολλυμένου     διὰ πυρὸς δὲ δοκιμαζομένου εὑρεθῇ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 96
  Sblgnt Matthew 12:28                          δὲ ἐν πνεύματι θεοῦ ἐγὼ   ἐκβάλλω       τὰ δαιμόνια, ἄρα ἔφθασεν ἐφ’    
  Sblgnt Luke 2:34                      κεῖται εἰς πτῶσιν καὶ ἀνάστασιν   πολλῶν        ἐν τῷ Ἰσραὴλ καὶ εἰς            
  Sblgnt Luke 5:29                           ἦν ὄχλος πολὺς τελωνῶν καὶ   ἄλλων         οἳ ἦσαν μετ’ αὐτῶν κατακείμενοι.
  Sblgnt Luke 24:49                       μάρτυρες τούτων. καὶ ἰδοὺ ἐγὼ   ἐξαποστέλλω   τὴν ἐπαγγελίαν τοῦ πατρός μου   
  Sblgnt Acts 15:35                 καὶ εὐαγγελιζόμενοι μετὰ καὶ ἑτέρων   πολλῶν        τὸν λόγον τοῦ κυρίου. Μετὰ      
  Sblgnt Romans 12:9       ἀγάπη ἀνυπόκριτος. ἀποστυγοῦντες τὸ πονηρόν,   κολλώμενοι    τῷ ἀγαθῷ· τῇ φιλαδελφίᾳ εἰς     
  Sblgnt 2Corinthians 1:11                      τὸ εἰς ἡμᾶς χάρισμα διὰ   πολλῶν        εὐχαριστηθῇ ὑπὲρ ἡμῶν. Ἡ γὰρ    
  Sblgnt 2Corinthians 9:12             ἁγίων, ἀλλὰ καὶ περισσεύουσα διὰ   πολλῶν        εὐχαριστιῶν τῷ θεῷ— διὰ τῆς     
  Sblgnt Revelation 2:22                    ἐκ τῆς πορνείας αὐτῆς. ἰδοὺ   βάλλω         αὐτὴν εἰς κλίνην, καὶ τοὺς      
  Sblgnt Revelation 14:2                    τοῦ οὐρανοῦ ὡς φωνὴν ὑδάτων   πολλῶν        καὶ ὡς φωνὴν βροντῆς μεγάλης,   

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 11
  Sblgnt Matthew 27:55                  οὗτος. Ἦσαν δὲ ἐκεῖ γυναῖκες   πολλαὶ     ἀπὸ μακρόθεν θεωροῦσαι, αἵτινες ἠκολούθησαν
  Sblgnt Mark 4:33     οὐρανοῦ κατασκηνοῦν. Καὶ τοιαύταις παραβολαῖς   πολλαῖς    ἐλάλει αὐτοῖς τὸν λόγον, καθὼς             
  Sblgnt Mark 15:41                     αὐτῷ καὶ διηκόνουν αὐτῷ, καὶ   ἄλλαι      πολλαὶ αἱ συναναβᾶσαι αὐτῷ εἰς             
  Sblgnt Mark 15:41                    καὶ διηκόνουν αὐτῷ, καὶ ἄλλαι   πολλαὶ     αἱ συναναβᾶσαι αὐτῷ εἰς Ἱεροσόλυμα.        
  Sblgnt Luke 2:36                 Ἀσήρ (αὕτη προβεβηκυῖα ἐν ἡμέραις   πολλαῖς,   ζήσασα μετὰ ἀνδρὸς ἔτη ἑπτὰ                
  Sblgnt Luke 7:47                     ἀφέωνται αἱ ἁμαρτίαι αὐτῆς αἱ   πολλαί,    ὅτι ἠγάπησεν πολύ· ᾧ δὲ                    
  Sblgnt Luke 8:3                     Ἡρῴδου καὶ Σουσάννα καὶ ἕτεραι   πολλαί,    αἵτινες διηκόνουν αὐτοῖς ἐκ τῶν            
  Sblgnt John 14:2                        οἰκίᾳ τοῦ πατρός μου μοναὶ   πολλαί     εἰσιν· εἰ δὲ μή, εἶπον                     
  Sblgnt Acts 28:10             προσήρχοντο καὶ ἐθεραπεύοντο, οἳ καὶ   πολλαῖς    τιμαῖς ἐτίμησαν ἡμᾶς καὶ ἀναγομένοις       
  Sblgnt 1Timothy 6:10       πίστεως καὶ ἑαυτοὺς περιέπειραν ὀδύναις   πολλαῖς.   Σὺ δέ, ὦ ἄνθρωπε θεοῦ,                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 65
  Sblgnt Matthew 12:1    μαθηταὶ αὐτοῦ ἐπείνασαν καὶ ἤρξαντο   τίλλειν        στάχυας καὶ ἐσθίειν. οἱ δὲ        
  Sblgnt Matthew 12:24 Φαρισαῖοι ἀκούσαντες εἶπον· Οὗτος οὐκ   ἐκβάλλει       τὰ δαιμόνια εἰ μὴ ἐν              
  Sblgnt Matthew 12:26              εἰ ὁ Σατανᾶς τὸν Σατανᾶν   ἐκβάλλει,      ἐφ’ ἑαυτὸν ἐμερίσθη· πῶς οὖν      
  Sblgnt Mark 1:12                 Καὶ εὐθὺς τὸ πνεῦμα αὐτὸν   ἐκβάλλει       εἰς τὴν ἔρημον. καὶ ἦν            
  Sblgnt Luke 19:11          καὶ δοκεῖν αὐτοὺς ὅτι παραχρῆμα   μέλλει         ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ ἀναφαίνεσθαι· 
  Sblgnt John 7:35          Ἰουδαῖοι πρὸς ἑαυτούς· Ποῦ οὗτος   μέλλει         πορεύεσθαι ὅτι ἡμεῖς οὐχ εὑρήσομεν
  Sblgnt Acts 4:2              διδάσκειν αὐτοὺς τὸν λαὸν καὶ   καταγγέλλειν   ἐν τῷ Ἰησοῦ τὴν ἀνάστασιν         
  Sblgnt Acts 22:26         τῷ χιλιάρχῳ ἀπήγγειλεν λέγων· Τί   μέλλεις        ποιεῖν; ὁ γὰρ ἄνθρωπος οὗτος      
  Sblgnt Acts 27:10                  ἀλλὰ καὶ τῶν ψυχῶν ἡμῶν   μέλλειν        ἔσεσθαι τὸν πλοῦν. ὁ δὲ           
  Sblgnt 3John 1:10              κωλύει καὶ ἐκ τῆς ἐκκλησίας   ἐκβάλλει.      Ἀγαπητέ, μὴ μιμοῦ τὸ κακὸν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 123
  Sblgnt Matthew 8:11                    εὗρον. λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι   πολλοὶ    ἀπὸ ἀνατολῶν καὶ δυσμῶν ἥξουσιν       
  Sblgnt Mark 10:31              αἰῶνι τῷ ἐρχομένῳ ζωὴν αἰώνιον.   πολλοὶ    δὲ ἔσονται πρῶτοι ἔσχατοι καὶ         
  Sblgnt Luke 8:29           ἀκαθάρτῳ ἐξελθεῖν ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου.   πολλοῖς   γὰρ χρόνοις συνηρπάκει αὐτόν, καὶ     
  Sblgnt John 6:66                      ἐκ τοῦ πατρός. Ἐκ τούτου   πολλοὶ    ἐκ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ ἀπῆλθον          
  Sblgnt John 7:31                        αὐτοῦ. ἐκ τοῦ ὄχλου δὲ   πολλοὶ    ἐπίστευσαν εἰς αὐτόν, καὶ ἔλεγον·     
  Sblgnt John 7:41                Οὗτός ἐστιν ἀληθῶς ὁ προφήτης·   ἄλλοι     ἔλεγον· Οὗτός ἐστιν ὁ χριστός·        
  Sblgnt John 9:16                     ὅτι τὸ σάββατον οὐ τηρεῖ.   ἄλλοι     ἔλεγον· Πῶς δύναται ἄνθρωπος ἁμαρτωλὸς
  Sblgnt John 11:19        Ἱεροσολύμων ὡς ἀπὸ σταδίων δεκαπέντε.   πολλοὶ    δὲ ἐκ τῶν Ἰουδαίων ἐληλύθεισαν        
  Sblgnt Acts 21:34                  εἴη καὶ τί ἐστιν πεποιηκώς.   ἄλλοι     δὲ ἄλλο τι ἐπεφώνουν ἐν               
  Sblgnt 1Corinthians 1:26          κλῆσιν ὑμῶν, ἀδελφοί, ὅτι οὐ   πολλοὶ    σοφοὶ κατὰ σάρκα, οὐ πολλοὶ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 83
  Sblgnt Matthew 8:18               ἐβάστασεν. Ἰδὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς   πολλοὺς          ὄχλους περὶ αὐτὸν ἐκέλευσεν ἀπελθεῖν       
  Sblgnt Matthew 20:3            ἐξελθὼν περὶ τρίτην ὥραν εἶδεν   ἄλλους           ἑστῶτας ἐν τῇ ἀγορᾷ ἀργούς·                
  Sblgnt Matthew 21:36     ὃν δὲ ἐλιθοβόλησαν. πάλιν ἀπέστειλεν   ἄλλους           δούλους πλείονας τῶν πρώτων, καὶ           
  Sblgnt Luke 21:2                 εἶδεν δέ τινα χήραν πενιχρὰν   βάλλουσαν        ἐκεῖ λεπτὰ δύο, καὶ εἶπεν·                 
  Sblgnt John 15:6                          αὐτὰ καὶ εἰς τὸ πῦρ   βάλλουσιν        καὶ καίεται. ἐὰν μείνητε ἐν                
  Sblgnt Acts 22:28                ἀπεκρίθη δὲ ὁ χιλίαρχος· Ἐγὼ   πολλοῦ           κεφαλαίου τὴν πολιτείαν ταύτην ἐκτησάμην.  
  Sblgnt Acts 24:1           μετὰ πρεσβυτέρων τινῶν καὶ ῥήτορος   Τερτύλλου        τινός, οἵτινες ἐνεφάνισαν τῷ ἡγεμόνι       
  Sblgnt 1Corinthians 4:15             ἔχητε ἐν Χριστῷ, ἀλλ’ οὐ   πολλοὺς          πατέρας, ἐν γὰρ Χριστῷ Ἰησοῦ               
  Sblgnt 1Corinthians 9:14   κύριος διέταξεν τοῖς τὸ εὐαγγέλιον   καταγγέλλουσιν   ἐκ τοῦ εὐαγγελίου ζῆν. Ἐγὼ                 
  Sblgnt 1Peter 5:1                Χριστοῦ παθημάτων, ὁ καὶ τῆς   μελλούσης        ἀποκαλύπτεσθαι δόξης κοινωνός, ποιμάνατε τὸ

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 14
  Sblgnt Luke 21:7                         καὶ τί τὸ σημεῖον ὅταν   μέλλῃ       ταῦτα γίνεσθαι; ὁ δὲ εἶπεν·         
  Sblgnt Acts 24:24               τινὰς παραγενόμενος ὁ Φῆλιξ σὺν   Δρουσίλλῃ   τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ οὔσῃ Ἰουδαίᾳ        
  Sblgnt 2Corinthians 3:12      δόξῃ. Ἔχοντες οὖν τοιαύτην ἐλπίδα   πολλῇ       παρρησίᾳ χρώμεθα, καὶ οὐ καθάπερ    
  Sblgnt 2Corinthians 6:4            ὡς θεοῦ διάκονοι· ἐν ὑπομονῇ   πολλῇ,      ἐν θλίψεσιν, ἐν ἀνάγκαις, ἐν        
  Sblgnt 2Corinthians 8:2       ἐκκλησίαις τῆς Μακεδονίας, ὅτι ἐν   πολλῇ       δοκιμῇ θλίψεως ἡ περισσεία τῆς      
  Sblgnt 2Corinthians 8:22  νυνὶ δὲ πολὺ σπουδαιότερον πεποιθήσει   πολλῇ       τῇ εἰς ὑμᾶς. εἴτε ὑπὲρ              
  Sblgnt 1Thessalonians 1:5       ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ πληροφορίᾳ   πολλῇ,      καθὼς οἴδατε οἷοι ἐγενήθημεν ἐν     
  Sblgnt 1Thessalonians 1:6         δεξάμενοι τὸν λόγον ἐν θλίψει   πολλῇ       μετὰ χαρᾶς πνεύματος ἁγίου, ὥστε    
  Sblgnt Hebrews 12:18                     καὶ γνόφῳ καὶ ζόφῳ καὶ   θυέλλῃ      καὶ σάλπιγγος ἤχῳ καὶ φωνῇ          
  Sblgnt Revelation 10:7          φωνῆς τοῦ ἑβδόμου ἀγγέλου, ὅταν   μέλλῃ       σαλπίζειν, καὶ ἐτελέσθη τὸ μυστήριον

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 32
  Sblgnt Matthew 6:30                    ὁ θεὸς οὕτως ἀμφιέννυσιν, οὐ   πολλῷ   μᾶλλον ὑμᾶς, ὀλιγόπιστοι; μὴ οὖν                  
  Sblgnt Luke 18:39                         αὐτῷ ἵνα σιγήσῃ· αὐτὸς δὲ   πολλῷ   μᾶλλον ἔκραζεν· Υἱὲ Δαυίδ, ἐλέησόν                
  Sblgnt John 4:41                       ἔμεινεν ἐκεῖ δύο ἡμέρας. καὶ   πολλῷ   πλείους ἐπίστευσαν διὰ τὸν λόγον                  
  Sblgnt Romans 5:10                      τοῦ θανάτου τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ,   πολλῷ   μᾶλλον καταλλαγέντες σωθησόμεθα ἐν τῇ             
  Sblgnt Romans 5:17                θάνατος ἐβασίλευσεν διὰ τοῦ ἑνός,   πολλῷ   μᾶλλον οἱ τὴν περισσείαν τῆς                      
  Sblgnt 1Corinthians 2:3                        ἐν φόβῳ καὶ ἐν τρόμῳ   πολλῷ   ἐγενόμην πρὸς ὑμᾶς, καὶ ὁ                         
  Sblgnt 1Corinthians 12:10   ἑνὶ πνεύματι, ἄλλῳ ἐνεργήματα δυνάμεων,   ἄλλῳ    προφητεία, ἄλλῳ διακρίσεις πνευμάτων, ἑτέρῳ       
  Sblgnt 1Corinthians 12:10 ἄλλῳ ἐνεργήματα δυνάμεων, ἄλλῳ προφητεία,   ἄλλῳ    διακρίσεις πνευμάτων, ἑτέρῳ γένη γλωσσῶν,         
  Sblgnt 1Corinthians 12:10 διακρίσεις πνευμάτων, ἑτέρῳ γένη γλωσσῶν,   ἄλλῳ    ἑρμηνεία γλωσσῶν· πάντα δὲ ταῦτα                  
  Sblgnt Titus 2:3                ἱεροπρεπεῖς, μὴ διαβόλους μηδὲ οἴνῳ   πολλῷ   δεδουλωμένας, καλοδιδασκάλους, ἵνα σωφρονίζωσι τὰς

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 13
  Sblgnt Mark 7:7          δὲ σέβονταί με, διδάσκοντες διδασκαλίας   ἐντάλματα     ἀνθρώπων· ἀφέντες τὴν ἐντολὴν τοῦ       
  Sblgnt Mark 8:10                         αὐτοῦ ἦλθεν εἰς τὰ μέρη   Δαλμανουθά.   Καὶ ἐξῆλθον οἱ Φαρισαῖοι καὶ            
  Sblgnt Mark 12:34                    τοῦ θεοῦ. καὶ οὐδεὶς οὐκέτι   ἐτόλμα        αὐτὸν ἐπερωτῆσαι. Καὶ ἀποκριθεὶς ὁ      
  Sblgnt Luke 3:28                          τοῦ Ἀδδὶ τοῦ Κωσὰμ τοῦ   Ἐλμαδὰμ       τοῦ Ἢρ τοῦ Ἰησοῦ τοῦ                    
  Sblgnt John 21:12            Ἰησοῦς· Δεῦτε ἀριστήσατε. οὐδεὶς δὲ   ἐτόλμα        τῶν μαθητῶν ἐξετάσαι αὐτόν· Σὺ          
  Sblgnt Acts 5:13                Σολομῶντος· τῶν δὲ λοιπῶν οὐδεὶς   ἐτόλμα        κολλᾶσθαι αὐτοῖς, ἀλλ’ ἐμεγάλυνεν αὐτοὺς
  Sblgnt Philippians 1:14 πεποιθότας τοῖς δεσμοῖς μου περισσοτέρως   τολμᾶν        ἀφόβως τὸν λόγον λαλεῖν. Τινὲς          
  Sblgnt Colossians 2:22              φθορὰν τῇ ἀποχρήσει, κατὰ τὰ   ἐντάλματα     καὶ διδασκαλίας τῶν ἀνθρώπων; ἅτινά     
  Sblgnt 2Peter 1:4                      τὰ τίμια καὶ μέγιστα ἡμῖν   ἐπαγγέλματα   δεδώρηται, ἵνα διὰ τούτων γένησθε       
  Sblgnt 2Peter 3:13                        καὶ γῆν καινὴν κατὰ τὸ   ἐπάγγελμα     αὐτοῦ προσδοκῶμεν, ἐν οἷς δικαιοσύνη    

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 14
  Sblgnt Matthew 23:37        τοὺς προφήτας καὶ λιθοβολοῦσα τοὺς   ἀπεσταλμένους     πρὸς αὐτήν— ποσάκις ἠθέλησα ἐπισυναγαγεῖν
  Sblgnt Luke 13:34           τοὺς προφήτας καὶ λιθοβολοῦσα τοὺς   ἀπεσταλμένους     πρὸς αὐτήν— ποσάκις ἠθέλησα ἐπισυνάξαι   
  Sblgnt John 1:24                  εἶπεν Ἠσαΐας ὁ προφήτης. Καὶ   ἀπεσταλμένοι      ἦσαν ἐκ τῶν Φαρισαίων. καὶ               
  Sblgnt John 3:28                       ἐγὼ ὁ χριστός, ἀλλ’ ὅτι   Ἀπεσταλμένος      εἰμὶ ἔμπροσθεν ἐκείνου. ὁ ἔχων           
  Sblgnt John 9:7          κολυμβήθραν τοῦ Σιλωάμ (ὃ ἑρμηνεύεται   Ἀπεσταλμένος).    ἀπῆλθεν οὖν καὶ ἐνίψατο, καὶ             
  Sblgnt Acts 10:17                     εἶδεν, ἰδοὺ οἱ ἄνδρες οἱ   ἀπεσταλμένοι      ὑπὸ τοῦ Κορνηλίου διερωτήσαντες τὴν      
  Sblgnt Acts 11:11                        τὴν οἰκίαν ἐν ᾗ ἦμεν,   ἀπεσταλμένοι      ἀπὸ Καισαρείας πρός με. εἶπεν            
  Sblgnt Acts 19:36                 ὄντων τούτων δέον ἐστὶν ὑμᾶς   κατεσταλμένους    ὑπάρχειν καὶ μηδὲν προπετὲς πράσσειν.    
  Sblgnt 1Corinthians 7:29            δέ φημι, ἀδελφοί, ὁ καιρὸς   συνεσταλμένος     ἐστίν· τὸ λοιπὸν ἵνα καὶ                 
  Sblgnt 2Corinthians 9:5        εἰς ὑμᾶς καὶ προκαταρτίσωσι τὴν   προεπηγγελμένην   εὐλογίαν ὑμῶν, ταύτην ἑτοίμην εἶναι      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 7
  Sblgnt Matthew 22:46                    ἐδύνατο ἀποκριθῆναι αὐτῷ λόγον, οὐδὲ   ἐτόλμησέν      τις ἀπ’ ἐκείνης τῆς ἡμέρας                  
  Sblgnt Mark 15:43                      προσδεχόμενος τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ,   τολμήσας       εἰσῆλθεν πρὸς τὸν Πιλᾶτον καὶ               
  Sblgnt Romans 15:15               γνώσεως, δυνάμενοι καὶ ἀλλήλους νουθετεῖν.   τολμηρότερον   δὲ ἔγραψα ὑμῖν ἀπὸ μέρους,                  
  Sblgnt Romans 15:18                                    πρὸς τὸν θεόν· οὐ γὰρ   τολμήσω        τι λαλεῖν ὧν οὐ κατειργάσατο                
  Sblgnt 2Corinthians 10:2                  θαρρῆσαι τῇ πεποιθήσει ᾗ λογίζομαι   τολμῆσαι       ἐπί τινας τοὺς λογιζομένους ἡμᾶς            
  Sblgnt 2Peter 2:10       μιασμοῦ πορευομένους καὶ κυριότητος καταφρονοῦντας.   Τολμηταί,      αὐθάδεις, δόξας οὐ τρέμουσιν, βλασφημοῦντες,
  Sblgnt Jude 1:9                                περὶ τοῦ Μωϋσέως σώματος, οὐκ   ἐτόλμησεν      κρίσιν ἐπενεγκεῖν βλασφημίας, ἀλλὰ εἶπεν·   

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 21
  Sblgnt Matthew 5:29                                  καρδίᾳ αὐτοῦ. εἰ δὲ ὁ   ὀφθαλμός    σου ὁ δεξιὸς σκανδαλίζει σε,                   
  Sblgnt Matthew 6:22                             λύχνος τοῦ σώματός ἐστιν ὁ   ὀφθαλμός.   ἐὰν οὖν ᾖ ὁ ὀφθαλμός                           
  Sblgnt Matthew 6:22                                  ὀφθαλμός. ἐὰν οὖν ᾖ ὁ   ὀφθαλμός    σου ἁπλοῦς, ὅλον τὸ σῶμά                       
  Sblgnt Matthew 20:15                                    ἐν τοῖς ἐμοῖς; ἢ ὁ   ὀφθαλμός    σου πονηρός ἐστιν ὅτι ἐγὼ                      
  Sblgnt Mark 7:22          μοιχεῖαι, πλεονεξίαι, πονηρίαι, δόλος, ἀσέλγεια,   ὀφθαλμὸς    πονηρός, βλασφημία, ὑπερηφανία, ἀφροσύνη· πάντα
  Sblgnt Mark 9:47                                    τὴν γέενναν. καὶ ἐὰν ὁ   ὀφθαλμός    σου σκανδαλίζῃ σε, ἔκβαλε αὐτόν·               
  Sblgnt Luke 11:34                               λύχνος τοῦ σώματός ἐστιν ὁ   ὀφθαλμός    σου. ὅταν ὁ ὀφθαλμός σου                       
  Sblgnt Luke 11:34                                   ὁ ὀφθαλμός σου. ὅταν ὁ   ὀφθαλμός    σου ἁπλοῦς ᾖ, καὶ ὅλον                         
  Sblgnt 1Corinthians 12:21                            σῶμα. οὐ δύναται δὲ ὁ   ὀφθαλμὸς    εἰπεῖν τῇ χειρί· Χρείαν σου                    
  Sblgnt Revelation 1:7                        νεφελῶν, καὶ ὄψεται αὐτὸν πᾶς   ὀφθαλμὸς    καὶ οἵτινες αὐτὸν ἐξεκέντησαν, καὶ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 19
  Sblgnt Matthew 1:4       Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Σαλμών,     Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες          
  Sblgnt Luke 19:42               εἰρήνην— νῦν δὲ ἐκρύβη ἀπὸ   ὀφθαλμῶν    σου. ὅτι ἥξουσιν ἡμέραι ἐπὶ           
  Sblgnt Luke 20:40       Διδάσκαλε, καλῶς εἶπας· οὐκέτι γὰρ   ἐτόλμων     ἐπερωτᾶν αὐτὸν οὐδέν. Εἶπεν δὲ        
  Sblgnt Luke 20:42                 γὰρ Δαυὶδ λέγει ἐν βίβλῳ   ψαλμῶν·     Εἶπεν κύριος τῷ κυρίῳ μου·            
  Sblgnt Acts 1:20          Αἵματος.— γέγραπται γὰρ ἐν βίβλῳ   ψαλμῶν·     Γενηθήτω ἡ ἔπαυλις αὐτοῦ ἔρημος       
  Sblgnt Acts 9:8                 τῆς γῆς, ἀνεῳγμένων δὲ τῶν   ὀφθαλμῶν    αὐτοῦ οὐδὲν ἔβλεπεν· χειραγωγοῦντες δὲ
  Sblgnt Acts 27:7      ἀνέμου, ὑπεπλεύσαμεν τὴν Κρήτην κατὰ   Σαλμώνην,   μόλις τε παραλεγόμενοι αὐτὴν ἤλθομεν  
  Sblgnt 1John 2:16                σαρκὸς καὶ ἡ ἐπιθυμία τῶν   ὀφθαλμῶν    καὶ ἡ ἀλαζονεία τοῦ βίου,             
  Sblgnt Revelation 4:6       τοῦ θρόνου τέσσαρα ζῷα γέμοντα   ὀφθαλμῶν    ἔμπροσθεν καὶ ὄπισθεν· καὶ τὸ         
  Sblgnt Revelation 4:8     ἕξ, κυκλόθεν καὶ ἔσωθεν γέμουσιν   ὀφθαλμῶν·   καὶ ἀνάπαυσιν οὐκ ἔχουσιν ἡμέρας      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt Acts 27:15 τοῦ πλοίου καὶ μὴ δυναμένου   ἀντοφθαλμεῖν   τῷ ἀνέμῳ ἐπιδόντες ἐφερόμεθα. νησίον

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 25
  Sblgnt Matthew 9:30              ὑμῖν. καὶ ἠνεῴχθησαν αὐτῶν οἱ   ὀφθαλμοί.   καὶ ἐνεβριμήθη αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς     
  Sblgnt Matthew 13:15       αὐτῶν ἐκάμμυσαν· μήποτε ἴδωσιν τοῖς   ὀφθαλμοῖς   καὶ τοῖς ὠσὶν ἀκούσωσιν καὶ        
  Sblgnt Matthew 20:33             αὐτῷ· Κύριε, ἵνα ἀνοιγῶσιν οἱ   ὀφθαλμοὶ    ἡμῶν. σπλαγχνισθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς    
  Sblgnt Matthew 26:43            καθεύδοντας, ἦσαν γὰρ αὐτῶν οἱ   ὀφθαλμοὶ    βεβαρημένοι. καὶ ἀφεὶς αὐτοὺς πάλιν
  Sblgnt Mark 12:11                  αὕτη, καὶ ἔστιν θαυμαστὴ ἐν   ὀφθαλμοῖς   ἡμῶν; Καὶ ἐζήτουν αὐτὸν κρατῆσαι,  
  Sblgnt Mark 14:40               καθεύδοντας, ἦσαν γὰρ αὐτῶν οἱ   ὀφθαλμοὶ    καταβαρυνόμενοι, καὶ οὐκ ᾔδεισαν τί
  Sblgnt Luke 2:30                       ἐν εἰρήνῃ· ὅτι εἶδον οἱ   ὀφθαλμοί    μου τὸ σωτήριόν σου ὃ              
  Sblgnt Luke 10:23                κατ’ ἰδίαν εἶπεν· Μακάριοι οἱ   ὀφθαλμοὶ    οἱ βλέποντες ἃ βλέπετε. λέγω       
  Sblgnt John 12:40                  καρδίαν, ἵνα μὴ ἴδωσιν τοῖς   ὀφθαλμοῖς   καὶ νοήσωσιν τῇ καρδίᾳ καὶ         
  Sblgnt Ephesians 5:19 πληροῦσθε ἐν πνεύματι, λαλοῦντες ἑαυτοῖς   ψαλμοῖς     καὶ ὕμνοις καὶ ᾠδαῖς πνευματικαῖς, 

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 43
  Sblgnt Matthew 7:5          ὑποκριτά, ἔκβαλε πρῶτον ἐκ τοῦ   ὀφθαλμοῦ     σοῦ τὴν δοκόν, καὶ τότε                     
  Sblgnt Matthew 17:8         μὴ φοβεῖσθε. ἐπάραντες δὲ τοὺς   ὀφθαλμοὺς    αὐτῶν οὐδένα εἶδον εἰ μὴ                    
  Sblgnt Mark 8:18       πεπωρωμένην ἔχετε τὴν καρδίαν ὑμῶν;   ὀφθαλμοὺς    ἔχοντες οὐ βλέπετε καὶ ὦτα                  
  Sblgnt Luke 6:42                   πρῶτον τὴν δοκὸν ἐκ τοῦ   ὀφθαλμοῦ     σοῦ, καὶ τότε διαβλέψεις τὸ                 
  Sblgnt Luke 18:13               ἑστὼς οὐκ ἤθελεν οὐδὲ τοὺς   ὀφθαλμοὺς    ἐπᾶραι εἰς τὸν οὐρανόν, ἀλλ’                
  Sblgnt John 9:17               αὐτοῦ, ὅτι ἠνέῳξέν σου τοὺς   ὀφθαλμούς;   ὁ δὲ εἶπεν ὅτι Προφήτης                     
  Sblgnt Acts 26:18             οὓς ἐγὼ ἀποστέλλω σε ἀνοῖξαι   ὀφθαλμοὺς    αὐτῶν, τοῦ ἐπιστρέψαι ἀπὸ σκότους           
  Sblgnt Acts 28:27            ὠσὶν βαρέως ἤκουσαν, καὶ τοὺς   ὀφθαλμοὺς    αὐτῶν ἐκάμμυσαν· μήποτε ἴδωσιν τοῖς         
  Sblgnt Galatians 3:1          τίς ὑμᾶς ἐβάσκανεν, οἷς κατ’   ὀφθαλμοὺς    Ἰησοῦς Χριστὸς προεγράφη ἐσταυρωμένος; τοῦτο
  Sblgnt Revelation 3:18   σου, καὶ κολλούριον ἐγχρῖσαι τοὺς   ὀφθαλμούς    σου ἵνα βλέπῃς. ἐγὼ ὅσους                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 4
  Sblgnt Romans 5:7                  τοῦ ἀγαθοῦ τάχα τις καὶ   τολμᾷ      ἀποθανεῖν· συνίστησιν δὲ τὴν ἑαυτοῦ
  Sblgnt Romans 10:20       ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς. Ἠσαΐας δὲ   ἀποτολμᾷ   καὶ λέγει· Εὑρέθην ἐν τοῖς         
  Sblgnt 1Corinthians 6:1         τὸν πονηρὸν ἐξ ὑμῶν αὐτῶν.   Τολμᾷ      τις ὑμῶν πρᾶγμα ἔχων πρὸς          
  Sblgnt 2Corinthians 11:21                   ἐν ᾧ δ’ ἄν τις   τολμᾷ,     ἐν ἀφροσύνῃ λέγω, τολμῶ κἀγώ.      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 9
  Sblgnt Matthew 7:3   τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   τοῦ ἀδελφοῦ σου, τὴν δὲ         
  Sblgnt Matthew 7:3      τὴν δὲ ἐν τῷ σῷ   ὀφθαλμῷ   δοκὸν οὐ κατανοεῖς; ἢ πῶς       
  Sblgnt Matthew 7:4   ἰδοὺ ἡ δοκὸς ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   σοῦ; ὑποκριτά, ἔκβαλε πρῶτον ἐκ 
  Sblgnt Luke 6:41     τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   τοῦ ἀδελφοῦ σου, τὴν δὲ         
  Sblgnt Luke 6:41   δοκὸν τὴν ἐν τῷ ἰδίῳ   ὀφθαλμῷ   οὐ κατανοεῖς; πῶς δύνασαι λέγειν
  Sblgnt Luke 6:42     τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   σου, αὐτὸς τὴν ἐν τῷ            
  Sblgnt Luke 6:42   σου, αὐτὸς τὴν ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   σοῦ δοκὸν οὐ βλέπων; ὑποκριτά,  
  Sblgnt Luke 6:42     τὸ κάρφος τὸ ἐν τῷ   ὀφθαλμῷ   τοῦ ἀδελφοῦ σου ἐκβαλεῖν. Οὐ    
  Sblgnt Acts 13:33  Ἰησοῦν, ὡς καὶ ἐν τῷ   ψαλμῷ     γέγραπται τῷ δευτέρῳ· Υἱός μου  

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 110
  Sblgnt Romans 8:24                ἡμῶν. τῇ γὰρ ἐλπίδι ἐσώθημεν·   ἐλπὶς        δὲ βλεπομένη οὐκ ἔστιν ἐλπίς,       
  Sblgnt Romans 8:24                      ἐλπίς, ὃ γὰρ βλέπει τίς   ἐλπίζει;     εἰ δὲ ὃ οὐ βλέπομεν                 
  Sblgnt 1Thessalonians 2:19              ὁ Σατανᾶς. τίς γὰρ ἡμῶν   ἐλπὶς        ἢ χαρὰ ἢ στέφανος καυχήσεως—        
  Sblgnt 1Timothy 5:5                δὲ ὄντως χήρα καὶ μεμονωμένη   ἤλπικεν      ἐπὶ θεὸν καὶ προσμένει ταῖς         
  Sblgnt Hebrews 3:6                 παρρησίαν καὶ τὸ καύχημα τῆς   ἐλπίδος      κατάσχωμεν. Διό, καθὼς λέγει τὸ     
  Sblgnt Hebrews 12:19                    καὶ ζόφῳ καὶ θυέλλῃ καὶ   σάλπιγγος    ἤχῳ καὶ φωνῇ ῥημάτων, ἧς            
  Sblgnt Revelation 8:6               ἄγγελοι οἱ ἔχοντες τὰς ἑπτὰ   σάλπιγγας    ἡτοίμασαν αὑτοὺς ἵνα σαλπίσωσιν. Καὶ
  Sblgnt Revelation 8:7              ἵνα σαλπίσωσιν. Καὶ ὁ πρῶτος   ἐσάλπισεν·   καὶ ἐγένετο χάλαζα καὶ πῦρ          
  Sblgnt Revelation 8:12     ἐπικράνθησαν. Καὶ ὁ τέταρτος ἄγγελος   ἐσάλπισεν·   καὶ ἐπλήγη τὸ τρίτον τοῦ            
  Sblgnt Revelation 10:7          τοῦ ἑβδόμου ἀγγέλου, ὅταν μέλλῃ   σαλπίζειν,   καὶ ἐτελέσθη τὸ μυστήριον τοῦ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 4
  Sblgnt Luke 6:38  σεσαλευμένον ὑπερεκχυννόμενον δώσουσιν εἰς τὸν   κόλπον   ὑμῶν· ᾧ γὰρ μέτρῳ μετρεῖτε       
  Sblgnt Luke 16:22                        ὑπὸ τῶν ἀγγέλων εἰς τὸν   κόλπον   Ἀβραάμ· ἀπέθανεν δὲ καὶ ὁ        
  Sblgnt John 1:18                               θεὸς ὁ ὢν εἰς τὸν   κόλπον   τοῦ πατρὸς ἐκεῖνος ἐξηγήσατο. Καὶ
  Sblgnt Acts 27:39              ἐγένετο, τὴν γῆν οὐκ ἐπεγίνωσκον,   κόλπον   δέ τινα κατενόουν ἔχοντα αἰγιαλὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt Ephesians 5:29 σάρκα ἐμίσησεν, ἀλλὰ ἐκτρέφει καὶ   θάλπει   αὐτήν, καθὼς καὶ ὁ Χριστὸς

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt Luke 16:23 μακρόθεν καὶ Λάζαρον ἐν τοῖς   κόλποις   αὐτοῦ. καὶ αὐτὸς φωνήσας εἶπεν·

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_π], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt 1Thessalonians 2:7 μέσῳ ὑμῶν, ὡς ἐὰν τροφὸς   θάλπῃ   τὰ ἑαυτῆς τέκνα· οὕτως ὁμειρόμενοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_π], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt John 13:23 τῶν μαθητῶν αὐτοῦ ἐν τῷ   κόλπῳ   τοῦ Ἰησοῦ, ὃν ἠγάπα ὁ

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt 2Timothy 1:18 καὶ ὅσα ἐν Ἐφέσῳ διηκόνησεν,   βέλτιον   σὺ γινώσκεις. Σὺ οὖν, τέκνον

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 4
  Sblgnt Acts 13:47          εἰς τὰ ἔθνη· οὕτως γὰρ   ἐντέταλται    ἡμῖν ὁ κύριος· Τέθεικά σε     
  Sblgnt Romans 4:21    θεῷ καὶ πληροφορηθεὶς ὅτι ὃ   ἐπήγγελται    δυνατός ἐστιν καὶ ποιῆσαι. διὸ
  Sblgnt Galatians 3:19         οὗ ἔλθῃ τὸ σπέρμα ᾧ   ἐπήγγελται,   διαταγεὶς δι’ ἀγγέλων ἐν χειρὶ
  Sblgnt Hebrews 12:26   γῆν ἐσάλευσεν τότε, νῦν δὲ   ἐπήγγελται    λέγων· Ἔτι ἅπαξ ἐγὼ σείσω     

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 8
  Sblgnt Matthew 19:29             ἀφῆκεν οἰκίας ἢ ἀδελφοὺς ἢ   ἀδελφὰς    ἢ πατέρα ἢ μητέρα ἢ       
  Sblgnt Mark 10:29                ἀφῆκεν οἰκίαν ἢ ἀδελφοὺς ἢ   ἀδελφὰς    ἢ μητέρα ἢ πατέρα ἢ       
  Sblgnt Mark 10:30             τούτῳ οἰκίας καὶ ἀδελφοὺς καὶ   ἀδελφὰς    καὶ μητέρας καὶ τέκνα καὶ 
  Sblgnt Luke 14:26                 καὶ τοὺς ἀδελφοὺς καὶ τὰς   ἀδελφάς,   ἔτι τε καὶ τὴν ψυχὴν      
  Sblgnt 1Timothy 5:2     πρεσβυτέρας ὡς μητέρας, νεωτέρας ὡς   ἀδελφὰς    ἐν πάσῃ ἁγνείᾳ. Χήρας τίμα
  Sblgnt Revelation 1:8                ναί, ἀμήν. Ἐγώ εἰμι τὸ   Ἄλφα       καὶ τὸ Ὦ, λέγει κύριος,   
  Sblgnt Revelation 21:6           εἶπέν μοι· Γέγοναν. ἐγὼ τὸ   Ἄλφα       καὶ τὸ Ὦ, ἡ ἀρχὴ          
  Sblgnt Revelation 22:13           ἔργον ἐστὶν αὐτοῦ. ἐγὼ τὸ   Ἄλφα       καὶ τὸ Ὦ, ὁ πρῶτος        

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 6
  Sblgnt Luke 6:42          δύνασαι λέγειν τῷ ἀδελφῷ σου·   Ἀδελφέ,   ἄφες ἐκβάλω τὸ κάρφος τὸ       
  Sblgnt Acts 9:17          αὐτὸν τὰς χεῖρας εἶπεν· Σαοὺλ   ἀδελφέ,   ὁ κύριος ἀπέσταλκέν με, Ἰησοῦς 
  Sblgnt Acts 21:20         θεόν, εἶπόν τε αὐτῷ· Θεωρεῖς,   ἀδελφέ,   πόσαι μυριάδες εἰσὶν ἐν τοῖς   
  Sblgnt Acts 22:13          καὶ ἐπιστὰς εἶπέν μοι· Σαοὺλ   ἀδελφέ,   ἀνάβλεψον· κἀγὼ αὐτῇ τῇ ὥρᾳ    
  Sblgnt Philemon 1:7      τῶν ἁγίων ἀναπέπαυται διὰ σοῦ,   ἀδελφέ.   Διό, πολλὴν ἐν Χριστῷ παρρησίαν
  Sblgnt Philemon 1:20 καὶ σεαυτόν μοι προσοφείλεις. ναί,   ἀδελφέ,   ἐγώ σου ὀναίμην ἐν κυρίῳ·      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 16
  Sblgnt Mark 3:35            θεοῦ, οὗτος ἀδελφός μου καὶ   ἀδελφὴ    καὶ μήτηρ ἐστίν. Καὶ πάλιν            
  Sblgnt Luke 10:39          ὑπεδέξατο αὐτόν. καὶ τῇδε ἦν   ἀδελφὴ    καλουμένη Μαριάμ, ἣ καὶ παρακαθεσθεῖσα
  Sblgnt Luke 10:40                    οὐ μέλει σοι ὅτι ἡ   ἀδελφή    μου μόνην με κατέλειπεν διακονεῖν;    
  Sblgnt John 11:28       ἀπῆλθεν καὶ ἐφώνησεν Μαριὰμ τὴν   ἀδελφὴν   αὐτῆς λάθρᾳ εἰποῦσα· Ὁ διδάσκαλος     
  Sblgnt John 19:25                   ἡ μήτηρ αὐτοῦ καὶ ἡ   ἀδελφὴ    τῆς μητρὸς αὐτοῦ, Μαρία ἡ             
  Sblgnt Acts 23:16                 Ἀκούσας δὲ ὁ υἱὸς τῆς   ἀδελφῆς   Παύλου τὴν ἐνέδραν παραγενόμενος καὶ  
  Sblgnt Romans 16:1         Συνίστημι δὲ ὑμῖν Φοίβην τὴν   ἀδελφὴν   ἡμῶν, οὖσαν καὶ διάκονον τῆς          
  Sblgnt Romans 16:15          καὶ Ἰουλίαν, Νηρέα καὶ τὴν   ἀδελφὴν   αὐτοῦ, καὶ Ὀλυμπᾶν καὶ τοὺς           
  Sblgnt 1Corinthians 9:5    πεῖν; μὴ οὐκ ἔχομεν ἐξουσίαν   ἀδελφὴν   γυναῖκα περιάγειν, ὡς καὶ οἱ          
  Sblgnt James 2:15            σῶσαι αὐτόν; ἐὰν ἀδελφὸς ἢ   ἀδελφὴ    γυμνοὶ ὑπάρχωσιν καὶ λειπόμενοι τῆς   

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 6
  Sblgnt Romans 12:10       πονηρόν, κολλώμενοι τῷ ἀγαθῷ· τῇ   φιλαδελφίᾳ     εἰς ἀλλήλους φιλόστοργοι, τῇ τιμῇ        
  Sblgnt 1Thessalonians 4:9            εἰς ὑμᾶς. Περὶ δὲ τῆς   φιλαδελφίας    οὐ χρείαν ἔχετε γράφειν ὑμῖν,            
  Sblgnt Hebrews 13:1          θεὸς ἡμῶν πῦρ καταναλίσκον. Ἡ   φιλαδελφία     μενέτω. τῆς φιλοξενίας μὴ ἐπιλανθάνεσθε, 
  Sblgnt 1Peter 1:22              τῇ ὑπακοῇ τῆς ἀληθείας εἰς   φιλαδελφίαν    ἀνυπόκριτον ἐκ καρδίας ἀλλήλους ἀγαπήσατε
  Sblgnt 2Peter 1:7                    ἐν δὲ τῇ εὐσεβείᾳ τὴν   φιλαδελφίαν,   ἐν δὲ τῇ φιλαδελφίᾳ τὴν                  
  Sblgnt 2Peter 1:7                τὴν φιλαδελφίαν, ἐν δὲ τῇ   φιλαδελφίᾳ     τὴν ἀγάπην· ταῦτα γὰρ ὑμῖν               

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 86
  Sblgnt Matthew 18:15             ἐάν σου ἀκούσῃ, ἐκέρδησας τὸν   ἀδελφόν    σου· ἐὰν δὲ μὴ ἀκούσῃ,          
  Sblgnt Matthew 18:21               ποσάκις ἁμαρτήσει εἰς ἐμὲ ὁ   ἀδελφός    μου καὶ ἀφήσω αὐτῷ; ἕως         
  Sblgnt Mark 12:19                       ἀφῇ τέκνον, ἵνα λάβῃ ὁ   ἀδελφὸς    αὐτοῦ τὴν γυναῖκα καὶ ἐξαναστήσῃ
  Sblgnt Romans 16:23                  τῆς πόλεως καὶ Κούαρτος ὁ   ἀδελφός.   Ἡ χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν         
  Sblgnt 1Corinthians 6:6          μέσον τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ, ἀλλὰ   ἀδελφὸς    μετὰ ἀδελφοῦ κρίνεται, καὶ τοῦτο
  Sblgnt 1Corinthians 7:12                  οὐχ ὁ κύριος· εἴ τις   ἀδελφὸς    γυναῖκα ἔχει ἄπιστον, καὶ αὕτη  
  Sblgnt 2Corinthians 8:22  ἀνθρώπων. συνεπέμψαμεν δὲ αὐτοῖς τὸν   ἀδελφὸν    ἡμῶν ὃν ἐδοκιμάσαμεν ἐν πολλοῖς 
  Sblgnt 1Thessalonians 3:2   μόνοι, καὶ ἐπέμψαμεν Τιμόθεον, τὸν   ἀδελφὸν    ἡμῶν καὶ συνεργὸν τοῦ θεοῦ      
  Sblgnt 1John 2:10                       ἕως ἄρτι. ὁ ἀγαπῶν τὸν   ἀδελφὸν    αὐτοῦ ἐν τῷ φωτὶ μένει,         
  Sblgnt 1John 4:20                      Ἀγαπῶ τὸν θεόν, καὶ τὸν   ἀδελφὸν    αὐτοῦ μισῇ, ψεύστης ἐστίν· ὁ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 21
  Sblgnt Matthew 20:24        δέκα ἠγανάκτησαν περὶ τῶν δύο   ἀδελφῶν.   ὁ δὲ Ἰησοῦς προσκαλεσάμενος αὐτοὺς    
  Sblgnt Acts 1:15               ἀναστὰς Πέτρος ἐν μέσῳ τῶν   ἀδελφῶν    εἶπεν (ἦν τε ὄχλος ὀνομάτων           
  Sblgnt Acts 3:22                     κύριος ὁ θεὸς ἐκ τῶν   ἀδελφῶν    ὑμῶν ὡς ἐμέ· αὐτοῦ ἀκούσεσθε          
  Sblgnt Acts 7:37                  ἀναστήσει ὁ θεὸς ἐκ τῶν   ἀδελφῶν    ὑμῶν ὡς ἐμέ. οὗτός ἐστιν              
  Sblgnt Acts 10:23               σὺν αὐτοῖς, καί τινες τῶν   ἀδελφῶν    τῶν ἀπὸ Ἰόππης συνῆλθον αὐτῷ.         
  Sblgnt Acts 15:33         ἀπελύθησαν μετ’ εἰρήνης ἀπὸ τῶν   ἀδελφῶν    πρὸς τοὺς ἀποστείλαντας αὐτούς. Παῦλος
  Sblgnt Acts 15:40               χάριτι τοῦ κυρίου ὑπὸ τῶν   ἀδελφῶν,   διήρχετο δὲ τὴν Συρίαν καὶ            
  Sblgnt 1Corinthians 16:11    ἐκδέχομαι γὰρ αὐτὸν μετὰ τῶν   ἀδελφῶν.   Περὶ δὲ Ἀπολλῶ τοῦ ἀδελφοῦ,           
  Sblgnt 1John 3:16            καὶ ἡμεῖς ὀφείλομεν ὑπὲρ τῶν   ἀδελφῶν    τὰς ψυχὰς θεῖναι. ὃς δ’               
  Sblgnt 3John 1:3          ψυχή. ἐχάρην γὰρ λίαν ἐρχομένων   ἀδελφῶν    καὶ μαρτυρούντων σου τῇ ἀληθείᾳ,      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 8
  Sblgnt Matthew 10:3                   ὁ τελώνης, Ἰάκωβος ὁ τοῦ   Ἁλφαίου   καὶ Θαδδαῖος, Σίμων ὁ Καναναῖος  
  Sblgnt Matthew 13:56                  Σίμων καὶ Ἰούδας; καὶ αἱ   ἀδελφαὶ   αὐτοῦ οὐχὶ πᾶσαι πρὸς ἡμᾶς       
  Sblgnt Mark 2:14                   παράγων εἶδεν Λευὶν τὸν τοῦ   Ἁλφαίου   καθήμενον ἐπὶ τὸ τελώνιον, καὶ   
  Sblgnt Mark 3:18                     Θωμᾶν καὶ Ἰάκωβον τὸν τοῦ   Ἁλφαίου   καὶ Θαδδαῖον καὶ Σίμωνα τὸν      
  Sblgnt Mark 6:3                      Σίμωνος; καὶ οὐκ εἰσὶν αἱ   ἀδελφαὶ   αὐτοῦ ὧδε πρὸς ἡμᾶς; καὶ         
  Sblgnt Luke 6:15                Μαθθαῖον καὶ Θωμᾶν καὶ Ἰάκωβον   Ἁλφαίου   καὶ Σίμωνα τὸν καλούμενον Ζηλωτὴν
  Sblgnt John 11:3            Λάζαρος ἠσθένει. ἀπέστειλαν οὖν αἱ   ἀδελφαὶ   πρὸς αὐτὸν λέγουσαι· Κύριε, ἴδε  
  Sblgnt Acts 1:13     Θωμᾶς, Βαρθολομαῖος καὶ Μαθθαῖος, Ἰάκωβος   Ἁλφαίου   καὶ Σίμων ὁ ζηλωτὴς καὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 2
  Sblgnt Revelation 1:11 καὶ εἰς Σάρδεις καὶ εἰς   Φιλαδέλφειαν   καὶ εἰς Λαοδίκειαν. Καὶ ἐπέστρεψα
  Sblgnt Revelation 3:7     Καὶ τῷ ἀγγέλῳ τῆς ἐν   Φιλαδελφείᾳ    ἐκκλησίας γράψον· Τάδε λέγει ὁ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 163
  Sblgnt Mark 3:33                                 ἡ μήτηρ μου ἢ οἱ   ἀδελφοί     μου; καὶ περιβλεψάμενος τοὺς περὶ 
  Sblgnt John 2:12                             ἡ μήτηρ αὐτοῦ καὶ οἱ   ἀδελφοὶ     καὶ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ, καὶ         
  Sblgnt Acts 6:3         θεοῦ διακονεῖν τραπέζαις· ἐπισκέψασθε δέ,   ἀδελφοί,    ἄνδρας ἐξ ὑμῶν μαρτυρουμένους ἑπτὰ
  Sblgnt Acts 13:26                 ὑπόδημα τῶν ποδῶν λῦσαι. Ἄνδρες   ἀδελφοί,    υἱοὶ γένους Ἀβραὰμ καὶ οἱ         
  Sblgnt Acts 22:1                 τῇ Ἑβραΐδι διαλέκτῳ λέγων Ἄνδρες   ἀδελφοὶ     καὶ πατέρες, ἀκούσατέ μου τῆς     
  Sblgnt Romans 8:29              εἶναι αὐτὸν πρωτότοκον ἐν πολλοῖς   ἀδελφοῖς·   οὓς δὲ προώρισεν, τούτους καὶ     
  Sblgnt Galatians 4:28                ἐχούσης τὸν ἄνδρα. ὑμεῖς δέ,   ἀδελφοί,    κατὰ Ἰσαὰκ ἐπαγγελίας τέκνα ἐστέ· 
  Sblgnt Galatians 5:13           Ὑμεῖς γὰρ ἐπ’ ἐλευθερίᾳ ἐκλήθητε,   ἀδελφοί·    μόνον μὴ τὴν ἐλευθερίαν εἰς       
  Sblgnt Ephesians 6:23               τὰς καρδίας ὑμῶν. Εἰρήνη τοῖς   ἀδελφοῖς    καὶ ἀγάπη μετὰ πίστεως ἀπὸ        
  Sblgnt Philippians 4:21               ἀσπάζονται ὑμᾶς οἱ σὺν ἐμοὶ   ἀδελφοί.    ἀσπάζονται ὑμᾶς πάντες οἱ ἅγιοι,  

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 57
  Sblgnt Matthew 7:3                          τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ   ἀδελφοῦ    σου, τὴν δὲ ἐν τῷ                        
  Sblgnt Mark 10:29                       ἐστιν ὃς ἀφῆκεν οἰκίαν ἢ   ἀδελφοὺς   ἢ ἀδελφὰς ἢ μητέρα ἢ                     
  Sblgnt Luke 14:26                          καὶ τὰ τέκνα καὶ τοὺς   ἀδελφοὺς   καὶ τὰς ἀδελφάς, ἔτι τε                  
  Sblgnt Luke 22:32               σύ ποτε ἐπιστρέψας στήρισον τοὺς   ἀδελφούς   σου. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ·                    
  Sblgnt John 21:23                         οὗτος ὁ λόγος εἰς τοὺς   ἀδελφοὺς   ὅτι ὁ μαθητὴς ἐκεῖνος οὐκ                
  Sblgnt Acts 15:32              διὰ λόγου πολλοῦ παρεκάλεσαν τοὺς   ἀδελφοὺς   καὶ ἐπεστήριξαν· ποιήσαντες δὲ χρόνον    
  Sblgnt Acts 28:14             ἤλθομεν εἰς Ποτιόλους, οὗ εὑρόντες   ἀδελφοὺς   παρεκλήθημεν παρ’ αὐτοῖς ἐπιμεῖναι ἡμέρας
  Sblgnt 1Thessalonians 5:26 προσεύχεσθε περὶ ἡμῶν. ἀσπάσασθε τοὺς   ἀδελφοὺς   πάντας ἐν φιλήματι ἁγίῳ. ἐνορκίζω        
  Sblgnt 2Thessalonians 3:6     Χριστοῦ στέλλεσθαι ὑμᾶς ἀπὸ παντὸς   ἀδελφοῦ    ἀτάκτως περιπατοῦντος καὶ μὴ κατὰ        
  Sblgnt Hebrews 7:5                   τὸν νόμον, τοῦτ’ ἔστιν τοὺς   ἀδελφοὺς   αὐτῶν, καίπερ ἐξεληλυθότας ἐκ τῆς        

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt Philemon 1:2 συνεργῷ ἡμῶν καὶ Ἀπφίᾳ τῇ   ἀδελφῇ   καὶ Ἀρχίππῳ τῷ συστρατιώτῃ ἡμῶν

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_φ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 14
  Sblgnt Matthew 5:22              ὅτι πᾶς ὁ ὀργιζόμενος τῷ   ἀδελφῷ    αὐτοῦ ἔνοχος ἔσται τῇ κρίσει·
  Sblgnt Matthew 5:22                      ὃς δ’ ἂν εἴπῃ τῷ   ἀδελφῷ    αὐτοῦ· Ῥακά, ἔνοχος ἔσται τῷ 
  Sblgnt Matthew 5:24        καὶ ὕπαγε πρῶτον διαλλάγηθι τῷ   ἀδελφῷ    σου, καὶ τότε ἐλθὼν πρόσφερε 
  Sblgnt Matthew 7:4              κατανοεῖς; ἢ πῶς ἐρεῖς τῷ   ἀδελφῷ    σου· Ἄφες ἐκβάλω τὸ κάρφος   
  Sblgnt Matthew 22:25          ἀφῆκεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ τῷ   ἀδελφῷ    αὐτοῦ· ὁμοίως καὶ ὁ δεύτερος 
  Sblgnt Luke 6:42         κατανοεῖς; πῶς δύνασαι λέγειν τῷ   ἀδελφῷ    σου· Ἀδελφέ, ἄφες ἐκβάλω τὸ  
  Sblgnt Luke 12:13          ὄχλου αὐτῷ· Διδάσκαλε, εἰπὲ τῷ   ἀδελφῷ    μου μερίσασθαι μετ’ ἐμοῦ τὴν 
  Sblgnt Luke 20:28        γυναῖκα καὶ ἐξαναστήσῃ σπέρμα τῷ   ἀδελφῷ    αὐτοῦ. ἑπτὰ οὖν ἀδελφοὶ ἦσαν·
  Sblgnt 1Corinthians 7:14             γυνὴ ἡ ἄπιστος ἐν τῷ   ἀδελφῷ·   ἐπεὶ ἄρα τὰ τέκνα ὑμῶν       
  Sblgnt Colossians 4:9        Ὀνησίμῳ τῷ πιστῷ καὶ ἀγαπητῷ   ἀδελφῷ,   ὅς ἐστιν ἐξ ὑμῶν· πάντα      

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 10
  Sblgnt Luke 3:24            τοῦ Μαθθὰτ τοῦ Λευὶ τοῦ   Μελχὶ         τοῦ Ἰανναὶ τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ           
  Sblgnt Luke 3:28          τοῦ Σαλαθιὴλ τοῦ Νηρὶ τοῦ   Μελχὶ         τοῦ Ἀδδὶ τοῦ Κωσὰμ τοῦ             
  Sblgnt Hebrews 5:6         τὸν αἰῶνα κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ,   ὃς ἐν ταῖς ἡμέραις τῆς             
  Sblgnt Hebrews 5:10   θεοῦ ἀρχιερεὺς κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ.   Περὶ οὗ πολὺς ἡμῖν ὁ               
  Sblgnt Hebrews 6:20 εἰσῆλθεν Ἰησοῦς, κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ    ἀρχιερεὺς γενόμενος εἰς τὸν αἰῶνα. 
  Sblgnt Hebrews 7:1           τὸν αἰῶνα. Οὗτος γὰρ ὁ   Μελχισέδεκ,   βασιλεὺς Σαλήμ, ἱερεὺς τοῦ θεοῦ    
  Sblgnt Hebrews 7:10   πατρὸς ἦν ὅτε συνήντησεν αὐτῷ   Μελχισέδεκ.   Εἰ μὲν οὖν τελείωσις διὰ           
  Sblgnt Hebrews 7:11        ἔτι χρεία κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ    ἕτερον ἀνίστασθαι ἱερέα καὶ οὐ     
  Sblgnt Hebrews 7:15    ἐστιν, εἰ κατὰ τὴν ὁμοιότητα   Μελχισέδεκ    ἀνίσταται ἱερεὺς ἕτερος, ὃς οὐ     
  Sblgnt Hebrews 7:17        τὸν αἰῶνα κατὰ τὴν τάξιν   Μελχισέδεκ.   ἀθέτησις μὲν γὰρ γίνεται προαγούσης

Syllable {syllableConsonants = [CR_λ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt John 18:10 ἦν δὲ ὄνομα τῷ δούλῳ   Μάλχος.   εἶπεν οὖν ὁ Ἰησοῦς τῷ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3762
  Sblgnt Matthew 2:11        οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον μετὰ   Μαρίας       τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες         
  Sblgnt Matthew 6:28    καὶ περὶ ἐνδύματος τί μεριμνᾶτε;   καταμάθετε   τὰ κρίνα τοῦ ἀγροῦ πῶς                 
  Sblgnt John 13:17     πέμψαντος αὐτόν. εἰ ταῦτα οἴδατε,   μακάριοί     ἐστε ἐὰν ποιῆτε αὐτά. οὐ               
  Sblgnt Acts 8:5              κατελθὼν εἰς τὴν πόλιν τῆς   Σαμαρείας    ἐκήρυσσεν αὐτοῖς τὸν χριστόν. προσεῖχον
  Sblgnt Acts 11:12                  πρός με. εἶπεν δὲ τὸ   πνεῦμά       μοι συνελθεῖν αὐτοῖς μηδὲν διακρίναντα.
  Sblgnt Acts 18:2      Κόρινθον. καὶ εὑρών τινα Ἰουδαῖον   ὀνόματι      Ἀκύλαν, Ποντικὸν τῷ γένει, προσφάτως   
  Sblgnt Romans 8:15           εἰσιν θεοῦ. οὐ γὰρ ἐλάβετε   πνεῦμα       δουλείας πάλιν εἰς φόβον, ἀλλὰ         
  Sblgnt Galatians 4:15         Χριστὸν Ἰησοῦν. ποῦ οὖν ὁ   μακαρισμὸς   ὑμῶν; μαρτυρῶ γὰρ ὑμῖν ὅτι             
  Sblgnt Galatians 6:17          στίγματα τοῦ Ἰησοῦ ἐν τῷ   σώματί       μου βαστάζω. Ἡ χάρις τοῦ               
  Sblgnt 1John 5:6                 ὁ ἐλθὼν δι’ ὕδατος καὶ   αἵματος,     Ἰησοῦς Χριστός· οὐκ ἐν τῷ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 4953
  Sblgnt Mark 7:6                         Οὗτος ὁ λαὸς τοῖς χείλεσίν   με               τιμᾷ, ἡ δὲ καρδία αὐτῶν                   
  Sblgnt Luke 9:1                   αὐτοῖς μηδενὶ εἰπεῖν τὸ γεγονός.   Συγκαλεσάμενος   δὲ τοὺς δώδεκα ἔδωκεν αὐτοῖς              
  Sblgnt John 18:26                              σε εἶδον ἐν τῷ κήπῳ   μετ’             αὐτοῦ; πάλιν οὖν ἠρνήσατο Πέτρος·         
  Sblgnt Acts 8:12                      ὅτε δὲ ἐπίστευσαν τῷ Φιλίππῳ   εὐαγγελιζομένῳ   περὶ τῆς βασιλείας τοῦ θεοῦ               
  Sblgnt Acts 11:11           ἦμεν, ἀπεσταλμένοι ἀπὸ Καισαρείας πρός   με.              εἶπεν δὲ τὸ πνεῦμά μοι                    
  Sblgnt Acts 21:27                            Ὡς δὲ ἔμελλον αἱ ἑπτὰ   ἡμέραι           συντελεῖσθαι, οἱ ἀπὸ τῆς Ἀσίας            
  Sblgnt Acts 23:9        Φαρισαίων διεμάχοντο λέγοντες· Οὐδὲν κακὸν   εὑρίσκομεν       ἐν τῷ ἀνθρώπῳ τούτῳ· εἰ                   
  Sblgnt Romans 12:12                 τῇ ἐλπίδι χαίροντες, τῇ θλίψει   ὑπομένοντες,     τῇ προσευχῇ προσκαρτεροῦντες, ταῖς χρείαις
  Sblgnt 2Corinthians 8:1                     τὴν χάριν τοῦ θεοῦ τὴν   δεδομένην        ἐν ταῖς ἐκκλησίαις τῆς Μακεδονίας,        
  Sblgnt 1Timothy 4:10            γὰρ κοπιῶμεν καὶ ὀνειδιζόμεθα, ὅτι   ἠλπίκαμεν        ἐπὶ θεῷ ζῶντι, ὅς ἐστιν                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1961
  Sblgnt Mark 12:1                    καὶ ἐξέδετο αὐτὸν γεωργοῖς, καὶ   ἀπεδήμησεν.     καὶ ἀπέστειλεν πρὸς τοὺς γεωργοὺς         
  Sblgnt Luke 11:24               ἀνύδρων τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ   μὴ              εὑρίσκον λέγει· Ὑποστρέψω εἰς τὸν         
  Sblgnt Luke 14:28                          γὰρ ἐξ ὑμῶν θέλων πύργον   οἰκοδομῆσαι     οὐχὶ πρῶτον καθίσας ψηφίζει τὴν           
  Sblgnt Acts 20:20                 ἐπιβουλαῖς τῶν Ἰουδαίων· ὡς οὐδὲν   ὑπεστειλάμην    τῶν συμφερόντων τοῦ μὴ ἀναγγεῖλαι         
  Sblgnt Acts 25:17       ἐγκλήματος. συνελθόντων οὖν ἐνθάδε ἀναβολὴν   μηδεμίαν        ποιησάμενος τῇ ἑξῆς καθίσας ἐπὶ           
  Sblgnt Romans 9:5                   θεὸς εὐλογητὸς εἰς τοὺς αἰῶνας·   ἀμήν.           Οὐχ οἷον δὲ ὅτι ἐκπέπτωκεν                
  Sblgnt Hebrews 4:15               ὁμολογίας· οὐ γὰρ ἔχομεν ἀρχιερέα   μὴ              δυνάμενον συμπαθῆσαι ταῖς ἀσθενείαις ἡμῶν,
  Sblgnt 2Peter 3:8                      ἀσεβῶν ἀνθρώπων. Ἓν δὲ τοῦτο   μὴ              λανθανέτω ὑμᾶς, ἀγαπητοί, ὅτι μία         
  Sblgnt Revelation 7:3                  γῆν καὶ τὴν θάλασσαν, λέγων·   Μὴ              ἀδικήσητε τὴν γῆν μήτε τὴν                
  Sblgnt Revelation 17:14             διδόασιν. οὗτοι μετὰ τοῦ ἀρνίου   πολεμήσουσιν,   καὶ τὸ ἀρνίον νικήσει αὐτούς,             

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1539
  Sblgnt Matthew 23:38        καὶ οὐκ ἠθελήσατε; ἰδοὺ ἀφίεται   ὑμῖν            ὁ οἶκος ὑμῶν ἔρημος. λέγω                     
  Sblgnt Luke 22:10        τὴν πόλιν συναντήσει ὑμῖν ἄνθρωπος   κεράμιον        ὕδατος βαστάζων· ἀκολουθήσατε αὐτῷ εἰς        
  Sblgnt John 16:1             μετ’ ἐμοῦ ἐστε. Ταῦτα λελάληκα   ὑμῖν            ἵνα μὴ σκανδαλισθῆτε. ἀποσυναγώγους ποιήσουσιν
  Sblgnt John 18:5           τὸν Ναζωραῖον. λέγει αὐτοῖς· Ἐγώ   εἰμι.           εἱστήκει δὲ καὶ Ἰούδας ὁ                      
  Sblgnt Acts 1:18                 μὲν οὖν ἐκτήσατο χωρίον ἐκ   μισθοῦ          τῆς ἀδικίας, καὶ πρηνὴς γενόμενος             
  Sblgnt Acts 28:2      παρεῖχον οὐ τὴν τυχοῦσαν φιλανθρωπίαν   ἡμῖν,           ἅψαντες γὰρ πυρὰν προσελάβοντο πάντας         
  Sblgnt Titus 1:11                 ἐκ τῆς περιτομῆς, οὓς δεῖ   ἐπιστομίζειν,   οἵτινες ὅλους οἴκους ἀνατρέπουσιν διδάσκοντες 
  Sblgnt Hebrews 1:9   σου. ἠγάπησας δικαιοσύνην καὶ ἐμίσησας   ἀνομίαν·        διὰ τοῦτο ἔχρισέν σε ὁ                        
  Sblgnt 1Peter 2:6             διότι περιέχει ἐν γραφῇ· Ἰδοὺ   τίθημι          ἐν Σιὼν λίθον ἀκρογωνιαῖον ἐκλεκτὸν           
  Sblgnt 1John 1:8                     ἡ ἀλήθεια οὐκ ἔστιν ἐν   ἡμῖν.           ἐὰν ὁμολογῶμεν τὰς ἁμαρτίας ἡμῶν,             

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 773
  Sblgnt Mark 6:23                     θέλῃς, καὶ δώσω σοι· καὶ   ὤμοσεν          αὐτῇ· Ὅ τι ἐάν με                               
  Sblgnt Luke 3:1                 Ἐν ἔτει δὲ πεντεκαιδεκάτῳ τῆς   ἡγεμονίας       Τιβερίου Καίσαρος, ἡγεμονεύοντος Ποντίου Πιλάτου
  Sblgnt Luke 8:33            ἐπέτρεψεν αὐτοῖς. ἐξελθόντα δὲ τὰ   δαιμόνια        ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου εἰσῆλθον εἰς                   
  Sblgnt Luke 22:6          συνέθεντο αὐτῷ ἀργύριον δοῦναι. καὶ   ἐξωμολόγησεν,   καὶ ἐζήτει εὐκαιρίαν τοῦ παραδοῦναι             
  Sblgnt John 1:20                        αὐτόν· Σὺ τίς εἶ; καὶ   ὡμολόγησεν      καὶ οὐκ ἠρνήσατο, καὶ ὡμολόγησεν                
  Sblgnt John 6:38                        ἵνα ποιῶ τὸ θέλημα τὸ   ἐμὸν            ἀλλὰ τὸ θέλημα τοῦ πέμψαντός                    
  Sblgnt Romans 7:1                       γὰρ νόμον λαλῶ, ὅτι ὁ   νόμος           κυριεύει τοῦ ἀνθρώπου ἐφ’ ὅσον                  
  Sblgnt Ephesians 2:11        ἵνα ἐν αὐτοῖς περιπατήσωμεν. Διὸ   μνημονεύετε     ὅτι ποτὲ ὑμεῖς τὰ ἔθνη                          
  Sblgnt Hebrews 10:8     ἠθέλησας οὐδὲ εὐδόκησας, αἵτινες κατὰ   νόμον           προσφέρονται, τότε εἴρηκεν· Ἰδοὺ ἥκω            
  Sblgnt Revelation 16:14       ὡς βάτραχοι· εἰσὶν γὰρ πνεύματα   δαιμονίων       ποιοῦντα σημεῖα, ἃ ἐκπορεύεται ἐπὶ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 83
  Sblgnt Matthew 13:11             Ὅτι ὑμῖν δέδοται γνῶναι τὰ   μυστήρια         τῆς βασιλείας τῶν οὐρανῶν, ἐκείνοις       
  Sblgnt Matthew 26:12             ἔχετε· βαλοῦσα γὰρ αὕτη τὸ   μύρον            τοῦτο ἐπὶ τοῦ σώματός μου                 
  Sblgnt Mark 4:11                 καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς· Ὑμῖν τὸ   μυστήριον        δέδοται τῆς βασιλείας τοῦ θεοῦ·           
  Sblgnt Mark 14:8         ἔχετε· ὃ ἔσχεν ἐποίησεν, προέλαβεν   μυρίσαι          τὸ σῶμά μου εἰς τὸν                       
  Sblgnt Luke 17:2           ἔρχεται· λυσιτελεῖ αὐτῷ εἰ λίθος   μυλικὸς          περίκειται περὶ τὸν τράχηλον αὐτοῦ        
  Sblgnt Luke 23:35               καὶ εἱστήκει ὁ λαὸς θεωρῶν.   ἐξεμυκτήριζον    δὲ καὶ οἱ ἄρχοντες λέγοντες·              
  Sblgnt John 11:19                 τὴν Μάρθαν καὶ Μαριὰμ ἵνα   παραμυθήσωνται   αὐτὰς περὶ τοῦ ἀδελφοῦ. ἡ                 
  Sblgnt 2Timothy 4:4        ἀκοὴν ἀποστρέψουσιν, ἐπὶ δὲ τοὺς   μύθους           ἐκτραπήσονται. σὺ δὲ νῆφε ἐν              
  Sblgnt Hebrews 12:22 θεοῦ ζῶντος, Ἰερουσαλὴμ ἐπουρανίῳ, καὶ   μυριάσιν         ἀγγέλων, πανηγύρει καὶ ἐκκλησίᾳ πρωτοτόκων
  Sblgnt Jude 1:14                Ἰδοὺ ἦλθεν κύριος ἐν ἁγίαις   μυριάσιν         αὐτοῦ, ποιῆσαι κρίσιν κατὰ πάντων         

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1308
  Sblgnt Matthew 12:27             διὰ τοῦτο αὐτοὶ κριταὶ ἔσονται   ὑμῶν.        εἰ δὲ ἐν πνεύματι θεοῦ                  
  Sblgnt Matthew 26:29                ἐκείνης ὅταν αὐτὸ πίνω μεθ’   ὑμῶν         καινὸν ἐν τῇ βασιλείᾳ τοῦ               
  Sblgnt Mark 1:36         κἀκεῖ προσηύχετο. καὶ κατεδίωξεν αὐτὸν   Σίμων        καὶ οἱ μετ’ αὐτοῦ, καὶ                  
  Sblgnt Mark 7:10               ἵνα τὴν παράδοσιν ὑμῶν τηρήσητε·   Μωϋσῆς       γὰρ εἶπεν· Τίμα τὸν πατέρα              
  Sblgnt Acts 7:2                         τῆς δόξης ὤφθη τῷ πατρὶ   ἡμῶν         Ἀβραὰμ ὄντι ἐν τῇ Μεσοποταμίᾳ           
  Sblgnt Acts 12:6                       νυκτὶ ἐκείνῃ ἦν ὁ Πέτρος   κοιμώμενος   μεταξὺ δύο στρατιωτῶν δεδεμένος ἁλύσεσιν
  Sblgnt Romans 15:30               ὑμᾶς, ἀδελφοί, διὰ τοῦ κυρίου   ἡμῶν         Ἰησοῦ Χριστοῦ καὶ διὰ τῆς               
  Sblgnt Romans 16:1                   δὲ ὑμῖν Φοίβην τὴν ἀδελφὴν   ἡμῶν,        οὖσαν καὶ διάκονον τῆς ἐκκλησίας        
  Sblgnt 2Corinthians 8:16         διδόντι τὴν αὐτὴν σπουδὴν ὑπὲρ   ὑμῶν         ἐν τῇ καρδίᾳ Τίτου, ὅτι                 
  Sblgnt Hebrews 9:14             τῷ θεῷ, καθαριεῖ τὴν συνείδησιν   ἡμῶν         ἀπὸ νεκρῶν ἔργων εἰς τὸ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 296
  Sblgnt Luke 6:14               καὶ Ἰωάννην καὶ Φίλιππον καὶ   Βαρθολομαῖον   καὶ Μαθθαῖον καὶ Θωμᾶν καὶ           
  Sblgnt John 14:3             καὶ ἑτοιμάσω τόπον ὑμῖν, πάλιν   ἔρχομαι        καὶ παραλήμψομαι ὑμᾶς πρὸς ἐμαυτόν,  
  Sblgnt Acts 23:35           καὶ πυθόμενος ὅτι ἀπὸ Κιλικίας,   Διακούσομαί    σου, ἔφη, ὅταν καὶ οἱ                
  Sblgnt Romans 15:29      ὑμᾶς ἐν πληρώματι εὐλογίας Χριστοῦ   ἐλεύσομαι.     Παρακαλῶ δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί, διὰ       
  Sblgnt 1Corinthians 16:3     τότε λογεῖαι γίνωνται. ὅταν δὲ   παραγένωμαι,   οὓς ἐὰν δοκιμάσητε δι’ ἐπιστολῶν,    
  Sblgnt 2Corinthians 1:17          ἢ ἃ βουλεύομαι κατὰ σάρκα   βουλεύομαι,    ἵνα ᾖ παρ’ ἐμοὶ τὸ                   
  Sblgnt 2Corinthians 9:2         προθυμίαν ὑμῶν ἣν ὑπὲρ ὑμῶν   καυχῶμαι       Μακεδόσιν ὅτι Ἀχαΐα παρεσκεύασται ἀπὸ
  Sblgnt Galatians 4:11      μῆνας καὶ καιροὺς καὶ ἐνιαυτούς.   φοβοῦμαι       ὑμᾶς μή πως εἰκῇ κεκοπίακα           
  Sblgnt 1Timothy 2:8            ἐθνῶν ἐν πίστει καὶ ἀληθείᾳ.   Βούλομαι       οὖν προσεύχεσθαι τοὺς ἄνδρας ἐν      
  Sblgnt Revelation 2:5               ἔργα ποίησον· εἰ δὲ μή,   ἔρχομαί        σοι, καὶ κινήσω τὴν λυχνίαν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 37
  Sblgnt Matthew 8:9                 εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν, ἔχων ὑπ’   ἐμαυτὸν    στρατιώτας, καὶ λέγω τούτῳ· Πορεύθητι,
  Sblgnt Luke 7:8              ὑπὸ ἐξουσίαν τασσόμενος, ἔχων ὑπ’   ἐμαυτὸν    στρατιώτας, καὶ λέγω τούτῳ· Πορεύθητι,
  Sblgnt John 7:17                          θεοῦ ἐστιν ἢ ἐγὼ ἀπ’   ἐμαυτοῦ    λαλῶ. ὁ ἀφ’ ἑαυτοῦ λαλῶν              
  Sblgnt John 8:18                      ἐγώ εἰμι ὁ μαρτυρῶν περὶ   ἐμαυτοῦ    καὶ μαρτυρεῖ περὶ ἐμοῦ ὁ              
  Sblgnt 1Corinthians 4:3       ὑπὸ ἀνθρωπίνης ἡμέρας· ἀλλ’ οὐδὲ   ἐμαυτὸν    ἀνακρίνω· οὐδὲν γὰρ ἐμαυτῷ σύνοιδα,   
  Sblgnt 1Corinthians 4:4       οὐδὲ ἐμαυτὸν ἀνακρίνω· οὐδὲν γὰρ   ἐμαυτῷ     σύνοιδα, ἀλλ’ οὐκ ἐν τούτῳ            
  Sblgnt 1Corinthians 7:7          πάντας ἀνθρώπους εἶναι ὡς καὶ   ἐμαυτόν·   ἀλλὰ ἕκαστος ἴδιον ἔχει χάρισμα       
  Sblgnt 2Corinthians 2:1        γὰρ πίστει ἑστήκατε. ἔκρινα γὰρ   ἐμαυτῷ     τοῦτο, τὸ μὴ πάλιν ἐν                 
  Sblgnt 2Corinthians 11:9        Μακεδονίας· καὶ ἐν παντὶ ἀβαρῆ   ἐμαυτὸν    ὑμῖν ἐτήρησα καὶ τηρήσω. ἔστιν        
  Sblgnt Philippians 3:13  κατελήμφθην ὑπὸ Χριστοῦ. ἀδελφοί, ἐγὼ   ἐμαυτὸν    οὐ λογίζομαι κατειληφέναι· ἓν δέ,     

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 686
  Sblgnt Matthew 11:20                            ἐν αἷς ἐγένοντο αἱ πλεῖσται   δυνάμεις   αὐτοῦ, ὅτι οὐ μετενόησαν· Οὐαί              
  Sblgnt Matthew 23:11                                    εἷς ὁ χριστός· ὁ δὲ   μείζων     ὑμῶν ἔσται ὑμῶν διάκονος. ὅστις             
  Sblgnt Acts 3:13                                 τὸν παῖδα αὐτοῦ Ἰησοῦν, ὃν   ὑμεῖς      μὲν παρεδώκατε καὶ ἠρνήσασθε κατὰ           
  Sblgnt Acts 8:24                                  δὲ ὁ Σίμων εἶπεν· Δεήθητε   ὑμεῖς      ὑπὲρ ἐμοῦ πρὸς τὸν κύριον                   
  Sblgnt Acts 21:25                           περὶ δὲ τῶν πεπιστευκότων ἐθνῶν   ἡμεῖς      ἀπεστείλαμεν κρίναντες φυλάσσεσθαι αὐτοὺς τό
  Sblgnt 1Corinthians 12:27                   μέλος, συγχαίρει πάντα τὰ μέλη.   Ὑμεῖς      δέ ἐστε σῶμα Χριστοῦ καὶ                    
  Sblgnt Galatians 1:18                   εἰς Ἱεροσόλυμα ἱστορῆσαι Κηφᾶν, καὶ   ἐπέμεινα   πρὸς αὐτὸν ἡμέρας δεκαπέντε· ἕτερον         
  Sblgnt 1Thessalonians 4:9                     ἔχετε γράφειν ὑμῖν, αὐτοὶ γὰρ   ὑμεῖς      θεοδίδακτοί ἐστε εἰς τὸ ἀγαπᾶν              
  Sblgnt 1Timothy 4:3       κεκαυστηριασμένων τὴν ἰδίαν συνείδησιν, κωλυόντων   γαμεῖν,    ἀπέχεσθαι βρωμάτων ἃ ὁ θεὸς                 
  Sblgnt 2Peter 2:11                           ὅπου ἄγγελοι ἰσχύϊ καὶ δυνάμει   μείζονες   ὄντες οὐ φέρουσιν κατ’ αὐτῶν                

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Romans 9:21 ἢ οὐκ ἔχει ἐξουσίαν ὁ   κεραμεὺς   τοῦ πηλοῦ ἐκ τοῦ αὐτοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 552
  Sblgnt Matthew 16:4            οὐ δύνασθε. Γενεὰ πονηρὰ καὶ   μοιχαλὶς        σημεῖον ἐπιζητεῖ, καὶ σημεῖον οὐ     
  Sblgnt Luke 18:20               θεός. τὰς ἐντολὰς οἶδας· Μὴ   μοιχεύσῃς,      Μὴ φονεύσῃς, Μὴ κλέψῃς, Μὴ           
  Sblgnt Acts 16:4           ἀποστόλων καὶ πρεσβυτέρων τῶν ἐν   Ἱεροσολύμοις.   αἱ μὲν οὖν ἐκκλησίαι ἐστερεοῦντο     
  Sblgnt Acts 26:20                  ἐν Δαμασκῷ πρῶτόν τε καὶ   Ἱεροσολύμοις,   πᾶσάν τε τὴν χώραν τῆς               
  Sblgnt Romans 1:23               δόξαν τοῦ ἀφθάρτου θεοῦ ἐν   ὁμοιώματι       εἰκόνος φθαρτοῦ ἀνθρώπου καὶ πετεινῶν
  Sblgnt Romans 8:3                 τὸν ἑαυτοῦ υἱὸν πέμψας ἐν   ὁμοιώματι       σαρκὸς ἁμαρτίας καὶ περὶ ἁμαρτίας    
  Sblgnt Romans 9:19             ὃν δὲ θέλει σκληρύνει. Ἐρεῖς   μοι             οὖν· Τί οὖν ἔτι μέμφεται;            
  Sblgnt 2Corinthians 6:18       εἰς πατέρα, καὶ ὑμεῖς ἔσεσθέ   μοι             εἰς υἱοὺς καὶ θυγατέρας, λέγει       
  Sblgnt Philippians 4:3   αἵτινες ἐν τῷ εὐαγγελίῳ συνήθλησάν   μοι             μετὰ καὶ Κλήμεντος καὶ τῶν           
  Sblgnt 2Timothy 4:17          αὐτοῖς λογισθείη— ὁ δὲ κύριός   μοι             παρέστη καὶ ἐνεδυνάμωσέν με, ἵνα     

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 876
  Sblgnt Mark 12:36           κυρίῳ μου· Κάθου ἐκ δεξιῶν   μου      ἕως ἂν θῶ τοὺς ἐχθρούς                     
  Sblgnt John 6:18                ὁ Ἰησοῦς, ἥ τε θάλασσα   ἀνέμου   μεγάλου πνέοντος διεγείρετο. ἐληλακότες οὖν
  Sblgnt Acts 2:34            κυρίῳ μου· Κάθου ἐκ δεξιῶν   μου,     ἕως ἂν θῶ τοὺς ἐχθρούς                     
  Sblgnt Acts 21:28                κατὰ τοῦ λαοῦ καὶ τοῦ   νόμου    καὶ τοῦ τόπου τούτου πάντας                
  Sblgnt Romans 8:4           σαρκί, ἵνα τὸ δικαίωμα τοῦ   νόμου    πληρωθῇ ἐν ἡμῖν τοῖς μὴ                    
  Sblgnt Philippians 2:12           μὴ ὡς ἐν τῇ παρουσίᾳ   μου      μόνον ἀλλὰ νῦν πολλῷ μᾶλλον                
  Sblgnt 1Peter 1:19          ἀλλὰ τιμίῳ αἵματι ὡς ἀμνοῦ   ἀμώμου   καὶ ἀσπίλου Χριστοῦ, προεγνωσμένου μὲν     
  Sblgnt Revelation 3:12       ὄνομα τῆς πόλεως τοῦ θεοῦ   μου,     τῆς καινῆς Ἰερουσαλήμ, ἡ καταβαίνουσα      
  Sblgnt Revelation 6:13  βάλλει τοὺς ὀλύνθους αὐτῆς ὑπὸ   ἀνέμου   μεγάλου σειομένη, καὶ ὁ οὐρανὸς            
  Sblgnt Revelation 16:1     ἐκχέετε τὰς ἑπτὰ φιάλας τοῦ   θυμοῦ    τοῦ θεοῦ εἰς τὴν γῆν.                      

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 6
  Sblgnt Matthew 15:8       λαὸς οὗτος τοῖς χείλεσίν με   τιμᾷ,   ἡ δὲ καρδία αὐτῶν πόρρω       
  Sblgnt Mark 7:6               ὁ λαὸς τοῖς χείλεσίν με   τιμᾷ,   ἡ δὲ καρδία αὐτῶν πόρρω       
  Sblgnt John 5:23                 μὴ τιμῶν τὸν υἱὸν οὐ   τιμᾷ    τὸν πατέρα τὸν πέμψαντα αὐτόν.
  Sblgnt John 20:27          Εἰρήνη ὑμῖν. εἶτα λέγει τῷ   Θωμᾷ·   Φέρε τὸν δάκτυλόν σου ὧδε     
  Sblgnt 1Corinthians 11:14       ὑμᾶς ὅτι ἀνὴρ μὲν ἐὰν   κομᾷ,   ἀτιμία αὐτῷ ἐστιν, γυνὴ δὲ    
  Sblgnt 1Corinthians 11:15     αὐτῷ ἐστιν, γυνὴ δὲ ἐὰν   κομᾷ,   δόξα αὐτῇ ἐστιν; ὅτι ἡ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 27
  Sblgnt Luke 13:21           βασιλείαν τοῦ θεοῦ; ὁμοία ἐστὶν   ζύμῃ,      ἣν λαβοῦσα γυνὴ ἔκρυψεν εἰς         
  Sblgnt 1Corinthians 5:8              ἐν ζύμῃ παλαιᾷ μηδὲ ἐν   ζύμῃ       κακίας καὶ πονηρίας, ἀλλ’ ἐν        
  Sblgnt 2Corinthians 8:2        τῆς Μακεδονίας, ὅτι ἐν πολλῇ   δοκιμῇ     θλίψεως ἡ περισσεία τῆς χαρᾶς       
  Sblgnt Galatians 6:11     πηλίκοις ὑμῖν γράμμασιν ἔγραψα τῇ   ἐμῇ        χειρί. ὅσοι θέλουσιν εὐπροσωπῆσαι ἐν
  Sblgnt Philippians 3:5     πεποιθέναι ἐν σαρκί, ἐγὼ μᾶλλον·   περιτομῇ   ὀκταήμερος, ἐκ γένους Ἰσραήλ, φυλῆς 
  Sblgnt 1Thessalonians 4:4     σκεῦος κτᾶσθαι ἐν ἁγιασμῷ καὶ   τιμῇ,      μὴ ἐν πάθει ἐπιθυμίας καθάπερ       
  Sblgnt 2Timothy 1:17      οὐκ ἐπαισχύνθη· ἀλλὰ γενόμενος ἐν   Ῥώμῃ       σπουδαίως ἐζήτησέν με καὶ εὗρεν—    
  Sblgnt Philemon 1:19           ἐλλόγα· ἐγὼ Παῦλος ἔγραψα τῇ   ἐμῇ        χειρί, ἐγὼ ἀποτίσω· ἵνα μὴ          
  Sblgnt Hebrews 2:9              πάθημα τοῦ θανάτου δόξῃ καὶ   τιμῇ       ἐστεφανωμένον, ὅπως χωρὶς θεοῦ ὑπὲρ 
  Sblgnt Hebrews 4:4                      θεὸς ἐν τῇ ἡμέρᾳ τῇ   ἑβδόμῃ     ἀπὸ πάντων τῶν ἔργων αὐτοῦ,         

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 82
  Sblgnt Matthew 3:3                 λέγοντος· Φωνὴ βοῶντος ἐν τῇ   ἐρήμῳ·   Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν κυρίου, εὐθείας 
  Sblgnt Luke 2:23                   τῷ κυρίῳ, καθὼς γέγραπται ἐν   νόμῳ     κυρίου ὅτι Πᾶν ἄρσεν διανοῖγον      
  Sblgnt John 8:17                            με πατήρ. καὶ ἐν τῷ   νόμῳ     δὲ τῷ ὑμετέρῳ γέγραπται ὅτι         
  Sblgnt Romans 7:23        τοῖς μέλεσίν μου ἀντιστρατευόμενον τῷ   νόμῳ     τοῦ νοός μου καὶ αἰχμαλωτίζοντά     
  Sblgnt Romans 7:25                       ἐγὼ τῷ μὲν νοῒ δουλεύω   νόμῳ     θεοῦ, τῇ δὲ σαρκὶ νόμῳ              
  Sblgnt Romans 7:25                       νόμῳ θεοῦ, τῇ δὲ σαρκὶ   νόμῳ     ἁμαρτίας. Οὐδὲν ἄρα νῦν κατάκριμα   
  Sblgnt 1Corinthians 9:9                λέγει; ἐν γὰρ τῷ Μωϋσέως   νόμῳ     γέγραπται· Οὐ κημώσεις βοῦν ἀλοῶντα.
  Sblgnt 1Corinthians 14:21         φρεσὶν τέλειοι γίνεσθε. ἐν τῷ   νόμῳ     γέγραπται ὅτι Ἐν ἑτερογλώσσοις καὶ  
  Sblgnt Revelation 9:14          ἀγγέλους τοὺς δεδεμένους ἐπὶ τῷ   ποταμῷ   τῷ μεγάλῳ Εὐφράτῃ. καὶ ἐλύθησαν     
  Sblgnt Revelation 21:16              καὶ ἐμέτρησεν τὴν πόλιν τῷ   καλάμῳ   ἐπὶ σταδίους δώδεκα χιλιάδων· τὸ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 103
  Sblgnt Matthew 8:23                θάψαι τοὺς ἑαυτῶν νεκρούς. Καὶ   ἐμβάντι          αὐτῷ εἰς πλοῖον ἠκολούθησαν αὐτῷ
  Sblgnt Mark 5:40                   αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ἐκβαλὼν πάντας   παραλαμβάνει     τὸν πατέρα τοῦ παιδίου καὶ      
  Sblgnt Luke 12:5               μετὰ τὸ ἀποκτεῖναι ἔχοντα ἐξουσίαν   ἐμβαλεῖν         εἰς τὴν γέενναν· ναί, λέγω      
  Sblgnt John 21:13                     ἐστιν. ἔρχεται ὁ Ἰησοῦς καὶ   λαμβάνει         τὸν ἄρτον καὶ δίδωσιν αὐτοῖς,   
  Sblgnt Acts 8:19                           ᾧ ἐὰν ἐπιθῶ τὰς χεῖρας   λαμβάνῃ          πνεῦμα ἅγιον. Πέτρος δὲ εἶπεν   
  Sblgnt Acts 20:35                 Μακάριόν ἐστιν μᾶλλον διδόναι ἢ   λαμβάνειν.       Καὶ ταῦτα εἰπὼν θεὶς τὰ         
  Sblgnt Acts 27:43        βουλήματος, ἐκέλευσέν τε τοὺς δυναμένους   κολυμβᾶν         ἀπορίψαντας πρώτους ἐπὶ τὴν γῆν 
  Sblgnt 1Corinthians 13:1                ἔχω, γέγονα χαλκὸς ἠχῶν ἢ   κύμβαλον         ἀλαλάζον. καὶ ἐὰν ἔχω προφητείαν
  Sblgnt 2Timothy 2:6                 γεωργὸν δεῖ πρῶτον τῶν καρπῶν   μεταλαμβάνειν.   νόει ὃ λέγω· δώσει γάρ          
  Sblgnt Revelation 2:17                       οὐδεὶς οἶδεν εἰ μὴ ὁ   λαμβάνων.        Καὶ τῷ ἀγγέλῳ τῆς ἐν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3
  Sblgnt Luke 24:14           πρὸς ἀλλήλους περὶ πάντων τῶν   συμβεβηκότων   τούτων. καὶ ἐγένετο ἐν τῷ       
  Sblgnt Acts 3:10             θάμβους καὶ ἐκστάσεως ἐπὶ τῷ   συμβεβηκότι    αὐτῷ. Κρατοῦντος δὲ αὐτοῦ τὸν   
  Sblgnt 2Peter 2:22 τῆς παραδοθείσης αὐτοῖς ἁγίας ἐντολῆς·   συμβέβηκεν     αὐτοῖς τὸ τῆς ἀληθοῦς παροιμίας·

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 9
  Sblgnt Matthew 14:22         Καὶ εὐθέως ἠνάγκασεν τοὺς μαθητὰς   ἐμβῆναι          εἰς πλοῖον καὶ προάγειν αὐτὸν           
  Sblgnt Mark 1:27                  μεγάλῃ ἐξῆλθεν ἐξ αὐτοῦ. καὶ   ἐθαμβήθησαν      ἅπαντες, ὥστε συζητεῖν πρὸς ἑαυτοὺς     
  Sblgnt Mark 6:45            εὐθὺς ἠνάγκασεν τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ   ἐμβῆναι          εἰς τὸ πλοῖον καὶ προάγειν              
  Sblgnt Mark 9:15                     πᾶς ὁ ὄχλος ἰδόντες αὐτὸν   ἐξεθαμβήθησαν,   καὶ προστρέχοντες ἠσπάζοντο αὐτόν. καὶ  
  Sblgnt Mark 16:5     δεξιοῖς περιβεβλημένον στολὴν λευκήν, καὶ   ἐξεθαμβήθησαν.   ὁ δὲ λέγει αὐταῖς· Μὴ                   
  Sblgnt John 5:2             τοῖς Ἱεροσολύμοις ἐπὶ τῇ προβατικῇ   κολυμβήθρα       ἡ ἐπιλεγομένη Ἑβραϊστὶ Βηθεσδά, πέντε   
  Sblgnt John 5:7                           ὕδωρ βάλῃ με εἰς τὴν   κολυμβήθραν·     ἐν ᾧ δὲ ἔρχομαι ἐγὼ                     
  Sblgnt John 9:7                      αὐτῷ· Ὕπαγε νίψαι εἰς τὴν   κολυμβήθραν      τοῦ Σιλωάμ (ὃ ἑρμηνεύεται Ἀπεσταλμένος).
  Sblgnt Acts 27:42           τοὺς δεσμώτας ἀποκτείνωσιν, μή τις   ἐκκολυμβήσας     διαφύγῃ· ὁ δὲ ἑκατοντάρχης βουλόμενος   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 6
  Sblgnt Acts 9:22            Ἰουδαίους τοὺς κατοικοῦντας ἐν Δαμασκῷ,   συμβιβάζων       ὅτι οὗτός ἐστιν ὁ χριστός.    
  Sblgnt Acts 16:10        εὐθέως ἐζητήσαμεν ἐξελθεῖν εἰς Μακεδονίαν,   συμβιβάζοντες    ὅτι προσκέκληται ἡμᾶς ὁ θεὸς  
  Sblgnt 1Corinthians 2:16                   γὰρ ἔγνω νοῦν κυρίου, ὃς   συμβιβάσει       αὐτόν; ἡμεῖς δὲ νοῦν Χριστοῦ  
  Sblgnt Ephesians 4:16             πᾶν τὸ σῶμα συναρμολογούμενον καὶ   συμβιβαζόμενον   διὰ πάσης ἁφῆς τῆς ἐπιχορηγίας
  Sblgnt Colossians 2:2            ἵνα παρακληθῶσιν αἱ καρδίαι αὐτῶν,   συμβιβασθέντες   ἐν ἀγάπῃ καὶ εἰς πᾶν          
  Sblgnt Colossians 2:19       ἁφῶν καὶ συνδέσμων ἐπιχορηγούμενον καὶ   συμβιβαζόμενον   αὔξει τὴν αὔξησιν τοῦ θεοῦ.   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 12
  Sblgnt Luke 4:36                μηδὲν βλάψαν αὐτόν. καὶ ἐγένετο   θάμβος        ἐπὶ πάντας, καὶ συνελάλουν πρὸς        
  Sblgnt Acts 21:37                  Μέλλων τε εἰσάγεσθαι εἰς τὴν   παρεμβολὴν    ὁ Παῦλος λέγει τῷ χιλιάρχῳ·            
  Sblgnt Acts 22:24            χιλίαρχος εἰσάγεσθαι αὐτὸν εἰς τὴν   παρεμβολήν,   εἴπας μάστιξιν ἀνετάζεσθαι αὐτὸν ἵνα   
  Sblgnt Acts 23:10                       αὐτῶν, ἄγειν τε εἰς τὴν   παρεμβολήν.   Τῇ δὲ ἐπιούσῃ νυκτὶ ἐπιστὰς            
  Sblgnt Acts 23:16            παραγενόμενος καὶ εἰσελθὼν εἰς τὴν   παρεμβολὴν    ἀπήγγειλεν τῷ Παύλῳ. προσκαλεσάμενος δὲ
  Sblgnt Acts 23:32                   σὺν αὐτῷ ὑπέστρεψαν εἰς τὴν   παρεμβολήν·   οἵτινες εἰσελθόντες εἰς τὴν Καισάρειαν 
  Sblgnt Hebrews 11:34   ἀσθενείας, ἐγενήθησαν ἰσχυροὶ ἐν πολέμῳ,   παρεμβολὰς    ἔκλιναν ἀλλοτρίων· ἔλαβον γυναῖκες ἐξ  
  Sblgnt Hebrews 13:11              τὰ σώματα κατακαίεται ἔξω τῆς   παρεμβολῆς·   διὸ καὶ Ἰησοῦς, ἵνα ἁγιάσῃ             
  Sblgnt Hebrews 13:13              ἐξερχώμεθα πρὸς αὐτὸν ἔξω τῆς   παρεμβολῆς,   τὸν ὀνειδισμὸν αὐτοῦ φέροντες. οὐ      
  Sblgnt Revelation 20:9              τῆς γῆς, καὶ ἐκύκλευσαν τὴν   παρεμβολὴν    τῶν ἁγίων καὶ τὴν πόλιν                

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt 1Peter 5:5 πάντες δὲ ἀλλήλοις τὴν ταπεινοφροσύνην   ἐγκομβώσασθε,   ὅτι Ὁ θεὸς ὑπερηφάνοις ἀντιτάσσεται

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 3
  Sblgnt Mark 5:18         ἀπὸ τῶν ὁρίων αὐτῶν. καὶ   ἐμβαίνοντος     αὐτοῦ εἰς τὸ πλοῖον παρεκάλει       
  Sblgnt Mark 10:32  αὐτοῖς λέγειν τὰ μέλλοντα αὐτῷ   συμβαίνειν      ὅτι Ἰδοὺ ἀναβαίνομεν εἰς Ἱεροσόλυμα,
  Sblgnt 1Peter 4:12    ὑμῖν γινομένῃ ὡς ξένου ὑμῖν   συμβαίνοντος,   ἀλλὰ καθὸ κοινωνεῖτε τοῖς τοῦ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 2
  Sblgnt Mark 14:33 Ἰωάννην μετ’ αὐτοῦ, καὶ ἤρξατο   ἐκθαμβεῖσθαι   καὶ ἀδημονεῖν, καὶ λέγει αὐτοῖς·
  Sblgnt Mark 16:6           ὁ δὲ λέγει αὐταῖς· Μὴ   ἐκθαμβεῖσθε·   Ἰησοῦν ζητεῖτε τὸν Ναζαρηνὸν τὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 2
  Sblgnt 2Corinthians 2:14                δὲ θεῷ χάρις τῷ πάντοτε   θριαμβεύοντι   ἡμᾶς ἐν τῷ Χριστῷ καὶ 
  Sblgnt Colossians 2:15   τὰς ἐξουσίας ἐδειγμάτισεν ἐν παρρησίᾳ,   θριαμβεύσας    αὐτοὺς ἐν αὐτῷ. Μὴ οὖν

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 2
  Sblgnt Luke 22:44      ἐγένετο ὁ ἱδρὼς αὐτοῦ ὡσεὶ   θρόμβοι     αἵματος καταβαίνοντες ἐπὶ τὴν γῆν.
  Sblgnt Acts 3:11  τῇ στοᾷ τῇ καλουμένῃ Σολομῶντος   ἔκθαμβοι.   ἰδὼν δὲ ὁ Πέτρος ἀπεκρίνατο       

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 14
  Sblgnt Matthew 27:1    ἔκλαυσεν πικρῶς. Πρωΐας δὲ γενομένης   συμβούλιον     ἔλαβον πάντες οἱ ἀρχιερεῖς καὶ            
  Sblgnt Matthew 27:7      κορβανᾶν, ἐπεὶ τιμὴ αἵματός ἐστιν·   συμβούλιον     δὲ λαβόντες ἠγόρασαν ἐξ αὐτῶν             
  Sblgnt Mark 3:6          Φαρισαῖοι εὐθὺς μετὰ τῶν Ἡρῳδιανῶν   συμβούλιον     ἐδίδουν κατ’ αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν             
  Sblgnt Mark 10:24         θεοῦ εἰσελεύσονται. οἱ δὲ μαθηταὶ   ἐθαμβοῦντο     ἐπὶ τοῖς λόγοις αὐτοῦ. ὁ                  
  Sblgnt Mark 10:32              προάγων αὐτοὺς ὁ Ἰησοῦς, καὶ   ἐθαμβοῦντο,    οἱ δὲ ἀκολουθοῦντες ἐφοβοῦντο. καὶ        
  Sblgnt Mark 15:1           ἐπιβαλὼν ἔκλαιεν. Καὶ εὐθὺς πρωῒ   συμβούλιον     ποιήσαντες οἱ ἀρχιερεῖς μετὰ τῶν          
  Sblgnt John 18:14                  ἐκείνου· ἦν δὲ Καϊάφας ὁ   συμβουλεύσας   τοῖς Ἰουδαίοις ὅτι συμφέρει ἕνα           
  Sblgnt Acts 3:10             Πύλῃ τοῦ ἱεροῦ, καὶ ἐπλήσθησαν   θάμβους        καὶ ἐκστάσεως ἐπὶ τῷ συμβεβηκότι          
  Sblgnt Acts 25:12              ὁ Φῆστος συλλαλήσας μετὰ τοῦ   συμβουλίου     ἀπεκρίθη· Καίσαρα ἐπικέκλησαι, ἐπὶ Καίσαρα
  Sblgnt Revelation 3:18        πτωχὸς καὶ τυφλὸς καὶ γυμνός,   συμβουλεύω     σοι ἀγοράσαι παρ’ ἐμοῦ χρυσίον            

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 8
  Sblgnt Matthew 6:26           καὶ τὸ σῶμα τοῦ ἐνδύματος;   ἐμβλέψατε   εἰς τὰ πετεινὰ τοῦ οὐρανοῦ      
  Sblgnt Matthew 19:26  λέγοντες· Τίς ἄρα δύναται σωθῆναι;   ἐμβλέψας    δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·       
  Sblgnt Mark 10:21              νεότητός μου. ὁ δὲ Ἰησοῦς   ἐμβλέψας    αὐτῷ ἠγάπησεν αὐτὸν καὶ εἶπεν   
  Sblgnt Mark 10:27      ἑαυτούς· Καὶ τίς δύναται σωθῆναι;   ἐμβλέψας    αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς λέγει· Παρὰ     
  Sblgnt Mark 14:67    καὶ ἰδοῦσα τὸν Πέτρον θερμαινόμενον   ἐμβλέψασα   αὐτῷ λέγει· Καὶ σὺ μετὰ         
  Sblgnt Luke 20:17                εἶπαν· Μὴ γένοιτο. ὁ δὲ   ἐμβλέψας    αὐτοῖς εἶπεν· Τί οὖν ἐστιν      
  Sblgnt John 1:36              τῶν μαθητῶν αὐτοῦ δύο, καὶ   ἐμβλέψας    τῷ Ἰησοῦ περιπατοῦντι λέγει· Ἴδε
  Sblgnt John 1:42           ἤγαγεν αὐτὸν πρὸς τὸν Ἰησοῦν.   ἐμβλέψας    αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Σὺ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt 2Timothy 4:13 καὶ τὰ βιβλία, μάλιστα τὰς   μεμβράνας.   Ἀλέξανδρος ὁ χαλκεὺς πολλά μοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt 2Timothy 3:8 ὃν τρόπον δὲ Ἰάννης καὶ   Ἰαμβρῆς   ἀντέστησαν Μωϋσεῖ, οὕτως καὶ οὗτοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 4
  Sblgnt Mark 1:43      ἡ λέπρα, καὶ ἐκαθαρίσθη. καὶ   ἐμβριμησάμενος   αὐτῷ εὐθὺς ἐξέβαλεν αὐτόν, καὶ      
  Sblgnt John 11:38     μὴ ἀποθάνῃ; Ἰησοῦς οὖν πάλιν   ἐμβριμώμενος     ἐν ἑαυτῷ ἔρχεται εἰς τὸ             
  Sblgnt Acts 8:26  λέγων· Ἀνάστηθι καὶ πορεύου κατὰ   μεσημβρίαν       ἐπὶ τὴν ὁδὸν τὴν καταβαίνουσαν      
  Sblgnt Acts 22:6     καὶ ἐγγίζοντι τῇ Δαμασκῷ περὶ   μεσημβρίαν       ἐξαίφνης ἐκ τοῦ οὐρανοῦ περιαστράψαι

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt Luke 12:54 ἐπὶ δυσμῶν, εὐθέως λέγετε ὅτι   Ὄμβρος   ἔρχεται, καὶ γίνεται οὕτως· καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_β,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Matthew 22:24 τις ἀποθάνῃ μὴ ἔχων τέκνα,   ἐπιγαμβρεύσει   ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ τὴν γυναῖκα

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 103
  Sblgnt Matthew 7:29                        ἔχων καὶ οὐχ ὡς οἱ   γραμματεῖς    αὐτῶν. Καταβάντος δὲ αὐτοῦ ἀπὸ            
  Sblgnt Matthew 8:19               τὸ πέραν. καὶ προσελθὼν εἷς   γραμματεὺς    εἶπεν αὐτῷ· Διδάσκαλε, ἀκολουθήσω σοι     
  Sblgnt Matthew 12:38          Τότε ἀπεκρίθησαν αὐτῷ τινες τῶν   γραμματέων    καὶ Φαρισαίων λέγοντες· Διδάσκαλε, θέλομεν
  Sblgnt Matthew 16:21        τῶν πρεσβυτέρων καὶ ἀρχιερέων καὶ   γραμματέων    καὶ ἀποκτανθῆναι καὶ τῇ τρίτῃ             
  Sblgnt Mark 11:18                 ἤκουσαν οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ   γραμματεῖς,   καὶ ἐζήτουν πῶς αὐτὸν ἀπολέσωσιν·         
  Sblgnt Mark 12:28             πλανᾶσθε. Καὶ προσελθὼν εἷς τῶν   γραμματέων    ἀκούσας αὐτῶν συζητούντων, ἰδὼν ὅτι       
  Sblgnt Romans 7:6       καινότητι πνεύματος καὶ οὐ παλαιότητι   γράμματος.    Τί οὖν ἐροῦμεν; ὁ νόμος                   
  Sblgnt 1Corinthians 8:9               πως ἡ ἐξουσία ὑμῶν αὕτη   πρόσκομμα     γένηται τοῖς ἀσθενέσιν. ἐὰν γάρ           
  Sblgnt 2Corinthians 3:6      γράμματος ἀλλὰ πνεύματος, τὸ γὰρ   γράμμα        ἀποκτέννει, τὸ δὲ πνεῦμα ζῳοποιεῖ.        
  Sblgnt 2Corinthians 3:7             ἡ διακονία τοῦ θανάτου ἐν   γράμμασιν     ἐντετυπωμένη λίθοις ἐγενήθη ἐν δόξῃ,      

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 75
  Sblgnt Matthew 9:36            αὐτῶν ὅτι ἦσαν ἐσκυλμένοι καὶ   ἐρριμμένοι         ὡσεὶ πρόβατα μὴ ἔχοντα ποιμένα.   
  Sblgnt Luke 4:17                       εὗρεν τὸν τόπον οὗ ἦν   γεγραμμένον·       Πνεῦμα κυρίου ἐπ’ ἐμέ, οὗ         
  Sblgnt Luke 20:17                     εἶπεν· Τί οὖν ἐστιν τὸ   γεγραμμένον        τοῦτο· Λίθον ὃν ἀπεδοκίμασαν οἱ   
  Sblgnt John 19:38           Ἁριμαθαίας, ὢν μαθητὴς τοῦ Ἰησοῦ   κεκρυμμένος        δὲ διὰ τὸν φόβον τῶν              
  Sblgnt 2Corinthians 3:2          ἡ ἐπιστολὴ ἡμῶν ὑμεῖς ἐστε,   ἐγγεγραμμένη       ἐν ταῖς καρδίαις ἡμῶν, γινωσκομένη
  Sblgnt 2Corinthians 4:3     ἡμῶν, ἐν τοῖς ἀπολλυμένοις ἐστὶν   κεκαλυμμένον,      ἐν οἷς ὁ θεὸς τοῦ                 
  Sblgnt Philippians 2:15       ἄμωμα μέσον γενεᾶς σκολιᾶς καὶ   διεστραμμένης,     ἐν οἷς φαίνεσθε ὡς φωστῆρες       
  Sblgnt Hebrews 9:4              καὶ τὴν κιβωτὸν τῆς διαθήκης   περικεκαλυμμένην   πάντοθεν χρυσίῳ, ἐν ᾗ στάμνος     
  Sblgnt Revelation 19:13 μὴ αὐτός, καὶ περιβεβλημένος ἱμάτιον   βεβαμμένον         αἵματι, καὶ κέκληται τὸ ὄνομα     
  Sblgnt Revelation 21:27                 καὶ ψεῦδος, εἰ μὴ οἱ   γεγραμμένοι        ἐν τῷ βιβλίῳ τῆς ζωῆς             

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Philippians 3:17 ὃ ἐφθάσαμεν, τῷ αὐτῷ στοιχεῖν.   Συμμιμηταί   μου γίνεσθε, ἀδελφοί, καὶ σκοπεῖτε

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 9
  Sblgnt Matthew 7:26                 αὐτοῦ τὴν οἰκίαν ἐπὶ τὴν   ἄμμον.            καὶ κατέβη ἡ βροχὴ καὶ                
  Sblgnt Romans 8:29            ὅτι οὓς προέγνω, καὶ προώρισεν   συμμόρφους        τῆς εἰκόνος τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ,           
  Sblgnt Romans 9:27                      τῶν υἱῶν Ἰσραὴλ ὡς ἡ   ἄμμος             τῆς θαλάσσης, τὸ ὑπόλειμμα σωθήσεται· 
  Sblgnt Philippians 3:10 αὐτοῦ καὶ κοινωνίαν παθημάτων αὐτοῦ,   συμμορφιζόμενος   τῷ θανάτῳ αὐτοῦ, εἴ πως               
  Sblgnt Philippians 3:21         τὸ σῶμα τῆς ταπεινώσεως ἡμῶν   σύμμορφον         τῷ σώματι τῆς δόξης αὐτοῦ             
  Sblgnt Hebrews 11:12                      τῷ πλήθει καὶ ὡς ἡ   ἄμμος             ἡ παρὰ τὸ χεῖλος τῆς                  
  Sblgnt 1Peter 2:21        ἔπαθεν ὑπὲρ ὑμῶν, ὑμῖν ὑπολιμπάνων   ὑπογραμμὸν        ἵνα ἐπακολουθήσητε τοῖς ἴχνεσιν αὐτοῦ·
  Sblgnt Revelation 12:18            Ἰησοῦ· καὶ ἐστάθη ἐπὶ τὴν   ἄμμον             τῆς θαλάσσης. Καὶ εἶδον ἐκ            
  Sblgnt Revelation 20:8                  ὁ ἀριθμὸς αὐτῶν ὡς ἡ   ἄμμος             τῆς θαλάσσης. καὶ ἀνέβησαν ἐπὶ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 3
  Sblgnt Matthew 13:15 ἤκουσαν, καὶ τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτῶν   ἐκάμμυσαν·   μήποτε ἴδωσιν τοῖς ὀφθαλμοῖς καὶ 
  Sblgnt Luke 6:48       ἔθηκεν θεμέλιον ἐπὶ τὴν πέτραν·   πλημμύρης    δὲ γενομένης προσέρηξεν ὁ ποταμὸς
  Sblgnt Acts 28:27    ἤκουσαν, καὶ τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτῶν   ἐκάμμυσαν·   μήποτε ἴδωσιν τοῖς ὀφθαλμοῖς καὶ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Acts 7:16 τιμῆς ἀργυρίου παρὰ τῶν υἱῶν   Ἑμμὼρ   ἐν Συχέμ. Καθὼς δὲ ἤγγιζεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Acts 26:11 αὐτοὺς ἠνάγκαζον βλασφημεῖν, περισσῶς τε   ἐμμαινόμενος   αὐτοῖς ἐδίωκον ἕως καὶ εἰς

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt 2Timothy 1:5 ἥτις ἐνῴκησεν πρῶτον ἐν τῇ   μάμμῃ   σου Λωΐδι καὶ τῇ μητρί

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 28
  Sblgnt Mark 13:11                   ὅταν ἄγωσιν ὑμᾶς παραδιδόντες, μὴ   προμεριμνᾶτε     τί λαλήσητε, ἀλλ’ ὃ ἐὰν                   
  Sblgnt Luke 19:13                   δούλους ἑαυτοῦ ἔδωκεν αὐτοῖς δέκα   μνᾶς             καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς· Πραγματεύσασθε     
  Sblgnt Luke 19:16                            ὁ πρῶτος λέγων· Κύριε, ἡ   μνᾶ              σου δέκα προσηργάσατο μνᾶς. καὶ           
  Sblgnt Luke 19:20                          ἦλθεν λέγων· Κύριε, ἰδοὺ ἡ   μνᾶ              σου ἣν εἶχον ἀποκειμένην ἐν               
  Sblgnt Luke 19:24                                καὶ δότε τῷ τὰς δέκα   μνᾶς             ἔχοντι— καὶ εἶπαν αὐτῷ· Κύριε,            
  Sblgnt Acts 21:16                     ἡμῖν, ἄγοντες παρ’ ᾧ ξενισθῶμεν   Μνάσωνί          τινι Κυπρίῳ, ἀρχαίῳ μαθητῇ. Γενομένων     
  Sblgnt Acts 27:41                    ἐρείσασα ἔμεινεν ἀσάλευτος, ἡ δὲ   πρύμνα           ἐλύετο ὑπὸ τῆς βίας. τῶν                  
  Sblgnt 1Timothy 3:11 διακονείτωσαν ἀνέγκλητοι ὄντες. γυναῖκας ὡσαύτως   σεμνάς,          μὴ διαβόλους, νηφαλίους, πιστὰς ἐν        
  Sblgnt Hebrews 5:14                        διὰ τὴν ἕξιν τὰ αἰσθητήρια   γεγυμνασμένα     ἐχόντων πρὸς διάκρισιν καλοῦ τε           
  Sblgnt Hebrews 12:11                  καρπὸν εἰρηνικὸν τοῖς δι’ αὐτῆς   γεγυμνασμένοις   ἀποδίδωσιν δικαιοσύνης. Διὸ τὰς παρειμένας

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 4
  Sblgnt John 7:22                   τῶν πατέρων— καὶ ἐν σαββάτῳ   περιτέμνετε      ἄνθρωπον. εἰ περιτομὴν λαμβάνει ἄνθρωπος
  Sblgnt 1Corinthians 7:18        ἐν ἀκροβυστίᾳ κέκληταί τις; μὴ   περιτεμνέσθω.    ἡ περιτομὴ οὐδέν ἐστιν, καὶ             
  Sblgnt Galatians 6:12        ἐν σαρκί, οὗτοι ἀναγκάζουσιν ὑμᾶς   περιτέμνεσθαι,   μόνον ἵνα τῷ σταυρῷ τοῦ                 
  Sblgnt Galatians 6:13    νόμον φυλάσσουσιν, ἀλλὰ θέλουσιν ὑμᾶς   περιτέμνεσθαι    ἵνα ἐν τῇ ὑμετέρᾳ σαρκὶ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 138
  Sblgnt Matthew 6:34        πάντα προστεθήσεται ὑμῖν. μὴ οὖν   μεριμνήσητε   εἰς τὴν αὔριον, ἡ γὰρ                      
  Sblgnt Matthew 26:13                καὶ ὃ ἐποίησεν αὕτη εἰς   μνημόσυνον    αὐτῆς. Τότε πορευθεὶς εἷς τῶν              
  Sblgnt Matthew 26:30           βασιλείᾳ τοῦ πατρός μου. καὶ   ὑμνήσαντες    ἐξῆλθον εἰς τὸ Ὄρος τῶν                    
  Sblgnt Mark 8:18                ἔχοντες οὐκ ἀκούετε; καὶ οὐ   μνημονεύετε   ὅτε τοὺς πέντε ἄρτους ἔκλασα               
  Sblgnt Mark 14:9            ὃ ἐποίησεν αὕτη λαληθήσεται εἰς   μνημόσυνον    αὐτῆς. Καὶ Ἰούδας Ἰσκαριὼθ ὁ               
  Sblgnt Mark 16:3                     λίθον ἐκ τῆς θύρας τοῦ   μνημείου;     καὶ ἀναβλέψασαι θεωροῦσιν ὅτι ἀποκεκύλισται
  Sblgnt Luke 23:42        ἄτοπον ἔπραξεν. καὶ ἔλεγεν· Ἰησοῦ,   μνήσθητί      μου ὅταν ἔλθῃς ἐν τῇ                       
  Sblgnt Acts 13:29                  ἀπὸ τοῦ ξύλου ἔθηκαν εἰς   μνημεῖον.     ὁ δὲ θεὸς ἤγειρεν αὐτὸν                    
  Sblgnt 1Corinthians 9:7     αὐτοῦ οὐκ ἐσθίει; τίς ποιμαίνει   ποίμνην       καὶ ἐκ τοῦ γάλακτος τῆς                    
  Sblgnt Revelation 17:16 καὶ ἠρημωμένην ποιήσουσιν αὐτὴν καὶ   γυμνήν,       καὶ τὰς σάρκας αὐτῆς φάγονται,             

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 7
  Sblgnt Luke 4:29           ἡ πόλις ᾠκοδόμητο αὐτῶν, ὥστε   κατακρημνίσαι   αὐτόν· αὐτὸς δὲ διελθὼν διὰ                
  Sblgnt Luke 12:32              ὑμῖν. Μὴ φοβοῦ, τὸ μικρὸν   ποίμνιον,       ὅτι εὐδόκησεν ὁ πατὴρ ὑμῶν                 
  Sblgnt Acts 20:28         προσέχετε ἑαυτοῖς καὶ παντὶ τῷ   ποιμνίῳ,        ἐν ᾧ ὑμᾶς τὸ πνεῦμα                        
  Sblgnt Acts 20:29             εἰς ὑμᾶς μὴ φειδόμενοι τοῦ   ποιμνίου,       καὶ ἐξ ὑμῶν αὐτῶν ἀναστήσονται             
  Sblgnt 1Corinthians 4:11    καὶ πεινῶμεν καὶ διψῶμεν καὶ   γυμνιτεύομεν    καὶ κολαφιζόμεθα καὶ ἀστατοῦμεν καὶ        
  Sblgnt 1Peter 5:2         κοινωνός, ποιμάνατε τὸ ἐν ὑμῖν   ποίμνιον        τοῦ θεοῦ, ἐπισκοποῦντες μὴ ἀναγκαστῶς      
  Sblgnt 1Peter 5:3        κλήρων ἀλλὰ τύποι γινόμενοι τοῦ   ποιμνίου·       καὶ φανερωθέντος τοῦ ἀρχιποίμενος κομιεῖσθε

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 22
  Sblgnt Matthew 25:36       ξένος ἤμην καὶ συνηγάγετέ με,   γυμνὸς       καὶ περιεβάλετέ με, ἠσθένησα καὶ     
  Sblgnt Matthew 25:38    εἴδομεν ξένον καὶ συνηγάγομεν, ἢ   γυμνὸν       καὶ περιεβάλομεν; πότε δέ σε         
  Sblgnt Matthew 25:43          ἤμην καὶ οὐ συνηγάγετέ με,   γυμνὸς       καὶ οὐ περιεβάλετέ με, ἀσθενὴς       
  Sblgnt John 1:36         Ἰησοῦ περιπατοῦντι λέγει· Ἴδε ὁ   ἀμνὸς        τοῦ θεοῦ. καὶ ἤκουσαν οἱ             
  Sblgnt Romans 8:35                   ἢ διωγμὸς ἢ λιμὸς ἢ   γυμνότης     ἢ κίνδυνος ἢ μάχαιρα; καθὼς          
  Sblgnt 1Timothy 2:2        διάγωμεν ἐν πάσῃ εὐσεβείᾳ καὶ   σεμνότητι.   τοῦτο καλὸν καὶ ἀπόδεκτον ἐνώπιον    
  Sblgnt James 5:15             εὐχὴ τῆς πίστεως σώσει τὸν   κάμνοντα,    καὶ ἐγερεῖ αὐτὸν ὁ κύριος·           
  Sblgnt Revelation 3:17         καὶ πτωχὸς καὶ τυφλὸς καὶ   γυμνός,      συμβουλεύω σοι ἀγοράσαι παρ’ ἐμοῦ    
  Sblgnt Revelation 3:18         μὴ φανερωθῇ ἡ αἰσχύνη τῆς   γυμνότητός   σου, καὶ κολλούριον ἐγχρῖσαι τοὺς    
  Sblgnt Revelation 16:15          τὰ ἱμάτια αὐτοῦ, ἵνα μὴ   γυμνὸς       περιπατῇ καὶ βλέπωσιν τὴν ἀσχημοσύνην

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 7
  Sblgnt Matthew 23:20          οὖν ὀμόσας ἐν τῷ θυσιαστηρίῳ   ὀμνύει       ἐν αὐτῷ καὶ ἐν πᾶσι              
  Sblgnt Matthew 23:21                    ὁ ὀμόσας ἐν τῷ ναῷ   ὀμνύει       ἐν αὐτῷ καὶ ἐν τῷ                
  Sblgnt Matthew 23:22                 ὁ ὀμόσας ἐν τῷ οὐρανῷ   ὀμνύει       ἐν τῷ θρόνῳ τοῦ θεοῦ             
  Sblgnt Matthew 26:74 ποιεῖ· τότε ἤρξατο καταθεματίζειν καὶ   ὀμνύειν      ὅτι Οὐκ οἶδα τὸν ἄνθρωπον.       
  Sblgnt Mark 14:71            ὁ δὲ ἤρξατο ἀναθεματίζειν καὶ   ὀμνύναι      ὅτι Οὐκ οἶδα τὸν ἄνθρωπον        
  Sblgnt Hebrews 6:16         ἄνθρωποι γὰρ κατὰ τοῦ μείζονος   ὀμνύουσιν,   καὶ πάσης αὐτοῖς ἀντιλογίας πέρας
  Sblgnt James 5:12               πάντων δέ, ἀδελφοί μου, μὴ   ὀμνύετε,     μήτε τὸν οὐρανὸν μήτε τὴν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 5
  Sblgnt Matthew 6:27                   αὐτῶν; τίς δὲ ἐξ ὑμῶν   μεριμνῶν    δύναται προσθεῖναι ἐπὶ τὴν ἡλικίαν
  Sblgnt Luke 8:14               εἰσιν οἱ ἀκούσαντες, καὶ ὑπὸ   μεριμνῶν    καὶ πλούτου καὶ ἡδονῶν τοῦ        
  Sblgnt Luke 12:25                  πετεινῶν. τίς δὲ ἐξ ὑμῶν   μεριμνῶν    δύναται ἐπὶ τὴν ἡλικίαν αὐτοῦ     
  Sblgnt Romans 9:28        σωθήσεται· λόγον γὰρ συντελῶν καὶ   συντέμνων   ποιήσει κύριος ἐπὶ τῆς γῆς.       
  Sblgnt 1Corinthians 12:25         ἀλλὰ τὸ αὐτὸ ὑπὲρ ἀλλήλων   μεριμνῶσι   τὰ μέλη. καὶ εἴτε πάσχει          

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 2
  Sblgnt Mark 4:19  τὸν λόγον ἀκούσαντες, καὶ αἱ   μέριμναι    τοῦ αἰῶνος καὶ ἡ ἀπάτη        
  Sblgnt Luke 21:34     ἐν κραιπάλῃ καὶ μέθῃ καὶ   μερίμναις   βιωτικαῖς, καὶ ἐπιστῇ ἐφ’ ὑμᾶς

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 9
  Sblgnt Acts 15:5          Φαρισαίων πεπιστευκότες, λέγοντες ὅτι δεῖ   περιτέμνειν   αὐτοὺς παραγγέλλειν τε τηρεῖν τὸν    
  Sblgnt Acts 21:21                   ἔθνη πάντας Ἰουδαίους, λέγων μὴ   περιτέμνειν   αὐτοὺς τὰ τέκνα μηδὲ τοῖς            
  Sblgnt Romans 1:9                    τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ, ὡς ἀδιαλείπτως   μνείαν        ὑμῶν ποιοῦμαι πάντοτε ἐπὶ τῶν        
  Sblgnt Ephesians 1:16               οὐ παύομαι εὐχαριστῶν ὑπὲρ ὑμῶν   μνείαν        ποιούμενος ἐπὶ τῶν προσευχῶν μου,    
  Sblgnt Philippians 1:3                          θεῷ μου ἐπὶ πάσῃ τῇ   μνείᾳ         ὑμῶν πάντοτε ἐν πάσῃ δεήσει          
  Sblgnt 1Thessalonians 1:2              θεῷ πάντοτε περὶ πάντων ὑμῶν   μνείαν        ποιούμενοι ἐπὶ τῶν προσευχῶν ἡμῶν,   
  Sblgnt 1Thessalonians 3:6                ἀγάπην ὑμῶν, καὶ ὅτι ἔχετε   μνείαν        ἡμῶν ἀγαθὴν πάντοτε ἐπιποθοῦντες ἡμᾶς
  Sblgnt 2Timothy 1:3                    ἀδιάλειπτον ἔχω τὴν περὶ σοῦ   μνείαν        ἐν ταῖς δεήσεσίν μου, νυκτὸς         
  Sblgnt Philemon 1:4                    Εὐχαριστῶ τῷ θεῷ μου πάντοτε   μνείαν        σου ποιούμενος ἐπὶ τῶν προσευχῶν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 4
  Sblgnt 2Corinthians 5:3                      εἴ γε καὶ ἐνδυσάμενοι οὐ   γυμνοὶ    εὑρεθησόμεθα. καὶ γὰρ οἱ ὄντες       
  Sblgnt Ephesians 5:19         πνεύματι, λαλοῦντες ἑαυτοῖς ψαλμοῖς καὶ   ὕμνοις    καὶ ᾠδαῖς πνευματικαῖς, ᾄδοντες καὶ  
  Sblgnt Colossians 3:16  διδάσκοντες καὶ νουθετοῦντες ἑαυτοὺς ψαλμοῖς,   ὕμνοις,   ᾠδαῖς πνευματικαῖς ἐν χάριτι, ᾄδοντες
  Sblgnt James 2:15                         αὐτόν; ἐὰν ἀδελφὸς ἢ ἀδελφὴ   γυμνοὶ    ὑπάρχωσιν καὶ λειπόμενοι τῆς ἐφημέρου

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 11
  Sblgnt Matthew 28:14                         ἡμεῖς πείσομεν αὐτὸν καὶ ὑμᾶς   ἀμερίμνους   ποιήσομεν. οἱ δὲ λαβόντες τὰ             
  Sblgnt Mark 5:13                                  ὥρμησεν ἡ ἀγέλη κατὰ τοῦ   κρημνοῦ      εἰς τὴν θάλασσαν, ὡς δισχίλιοι,          
  Sblgnt Mark 14:51             συνηκολούθει αὐτῷ περιβεβλημένος σινδόνα ἐπὶ   γυμνοῦ,      καὶ κρατοῦσιν αὐτόν, ὁ δὲ                
  Sblgnt Luke 8:33                                  ὥρμησεν ἡ ἀγέλη κατὰ τοῦ   κρημνοῦ      εἰς τὴν λίμνην καὶ ἀπεπνίγη.             
  Sblgnt Acts 16:25               μεσονύκτιον Παῦλος καὶ Σιλᾶς προσευχόμενοι   ὕμνουν       τὸν θεόν, ἐπηκροῶντο δὲ αὐτῶν            
  Sblgnt Acts 19:16                       ἀμφοτέρων ἴσχυσεν κατ’ αὐτῶν, ὥστε   γυμνοὺς      καὶ τετραυματισμένους ἐκφυγεῖν ἐκ τοῦ    
  Sblgnt 1Corinthians 7:32                       κόσμου τούτου. Θέλω δὲ ὑμᾶς   ἀμερίμνους   εἶναι. ὁ ἄγαμος μεριμνᾷ τὰ               
  Sblgnt 1Timothy 3:8                 παγίδα τοῦ διαβόλου. Διακόνους ὡσαύτως   σεμνούς,     μὴ διλόγους, μὴ οἴνῳ πολλῷ               
  Sblgnt Titus 2:2         ὑγιαινούσῃ διδασκαλίᾳ. πρεσβύτας νηφαλίους εἶναι,   σεμνούς,     σώφρονας, ὑγιαίνοντας τῇ πίστει, τῇ      
  Sblgnt 1Peter 1:19                    πατροπαραδότου, ἀλλὰ τιμίῳ αἵματι ὡς   ἀμνοῦ        ἀμώμου καὶ ἀσπίλου Χριστοῦ, προεγνωσμένου

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 5
  Sblgnt Luke 10:41            αὐτῇ ὁ κύριος· Μάρθα Μάρθα,   μεριμνᾷς   καὶ θορυβάζῃ περὶ πολλά, ὀλίγων
  Sblgnt 1Corinthians 7:32 ὑμᾶς ἀμερίμνους εἶναι. ὁ ἄγαμος   μεριμνᾷ    τὰ τοῦ κυρίου, πῶς ἀρέσῃ       
  Sblgnt 1Corinthians 7:33          τῷ κυρίῳ· ὁ δὲ γαμήσας   μεριμνᾷ    τὰ τοῦ κόσμου, πῶς ἀρέσῃ       
  Sblgnt 1Corinthians 7:34         ἡ ἄγαμος καὶ ἡ παρθένος   μεριμνᾷ    τὰ τοῦ κυρίου, ἵνα ᾖ           
  Sblgnt 1Corinthians 7:34      τῷ πνεύματι· ἡ δὲ γαμήσασα   μεριμνᾷ    τὰ τοῦ κόσμου, πῶς ἀρέσῃ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 11
  Sblgnt Mark 4:38                             καὶ αὐτὸς ἦν ἐν τῇ   πρύμνῃ           ἐπὶ τὸ προσκεφάλαιον καθεύδων· καὶ              
  Sblgnt Romans 15:15                  ἔγραψα ὑμῖν ἀπὸ μέρους, ὡς   ἐπαναμιμνῄσκων   ὑμᾶς, διὰ τὴν χάριν τὴν                         
  Sblgnt 2Timothy 1:6                       ἐν σοί. δι’ ἣν αἰτίαν   ἀναμιμνῄσκω      σε ἀναζωπυρεῖν τὸ χάρισμα τοῦ                   
  Sblgnt 2Timothy 2:14        ἀρνήσασθαι ἑαυτὸν οὐ δύναται. Ταῦτα   ὑπομίμνῃσκε,     διαμαρτυρόμενος ἐνώπιον τοῦ κυρίου, μὴ          
  Sblgnt Titus 3:1       πάσης ἐπιταγῆς· μηδείς σου περιφρονείτω.   Ὑπομίμνῃσκε      αὐτοὺς ἀρχαῖς ἐξουσίαις ὑποτάσσεσθαι πειθαρχεῖν,
  Sblgnt Hebrews 2:6                 λέγων· Τί ἐστιν ἄνθρωπος ὅτι   μιμνῄσκῃ         αὐτοῦ, ἢ υἱὸς ἀνθρώπου ὅτι                      
  Sblgnt Hebrews 10:32           ἐμπεσεῖν εἰς χεῖρας θεοῦ ζῶντος.   Ἀναμιμνῄσκεσθε   δὲ τὰς πρότερον ἡμέρας, ἐν                      
  Sblgnt Hebrews 13:3       γὰρ ἔλαθόν τινες ξενίσαντες ἀγγέλους.   μιμνῄσκεσθε      τῶν δεσμίων ὡς συνδεδεμένοι, τῶν                
  Sblgnt 2Peter 1:12                Χριστοῦ. Διὸ μελλήσω ἀεὶ ὑμᾶς   ὑπομιμνῄσκειν    περὶ τούτων, καίπερ εἰδότας καὶ                 
  Sblgnt Revelation 21:8                     τὸ μέρος αὐτῶν ἐν τῇ   λίμνῃ            τῇ καιομένῃ πυρὶ καὶ θείῳ,                      

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 23
  Sblgnt Matthew 25:1    δέκα παρθένοις, αἵτινες λαβοῦσαι τὰς   λαμπάδας           ἑαυτῶν ἐξῆλθον εἰς ὑπάντησιν τοῦ                      
  Sblgnt Matthew 25:3               αἱ γὰρ μωραὶ λαβοῦσαι τὰς   λαμπάδας           αὐτῶν οὐκ ἔλαβον μεθ’ ἑαυτῶν                          
  Sblgnt Matthew 25:7      παρθένοι ἐκεῖναι καὶ ἐκόσμησαν τὰς   λαμπάδας           ἑαυτῶν. αἱ δὲ μωραὶ ταῖς                              
  Sblgnt John 18:3                ἔρχεται ἐκεῖ μετὰ φανῶν καὶ   λαμπάδων           καὶ ὅπλων. Ἰησοῦς οὖν εἰδὼς                           
  Sblgnt Acts 15:38                   αὐτοῖς εἰς τὸ ἔργον, μὴ   συμπαραλαμβάνειν   τοῦτον. ἐγένετο δὲ παροξυσμὸς ὥστε                    
  Sblgnt Acts 20:8           λόγον μέχρι μεσονυκτίου. ἦσαν δὲ   λαμπάδες           ἱκαναὶ ἐν τῷ ὑπερῴῳ οὗ                                
  Sblgnt Romans 16:15              καὶ τὴν ἀδελφὴν αὐτοῦ, καὶ   Ὀλυμπᾶν            καὶ τοὺς σὺν αὐτοῖς πάντας                            
  Sblgnt Hebrews 4:15        γὰρ ἔχομεν ἀρχιερέα μὴ δυνάμενον   συμπαθῆσαι         ταῖς ἀσθενείαις ἡμῶν, πεπειρασμένον δὲ                
  Sblgnt 1Peter 3:8             Τὸ δὲ τέλος πάντες ὁμόφρονες,   συμπαθεῖς,         φιλάδελφοι, εὔσπλαγχνοι, ταπεινόφρονες, μὴ ἀποδιδόντες
  Sblgnt Revelation 8:10     οὐρανοῦ ἀστὴρ μέγας καιόμενος ὡς   λαμπάς,            καὶ ἔπεσεν ἐπὶ τὸ τρίτον                              

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 42
  Sblgnt Matthew 21:28              ὕπαγε σήμερον ἐργάζου ἐν τῷ   ἀμπελῶνι.    ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Οὐ         
  Sblgnt Matthew 21:33 Ἄνθρωπος ἦν οἰκοδεσπότης ὅστις ἐφύτευσεν   ἀμπελῶνα     καὶ φραγμὸν αὐτῷ περιέθηκεν καὶ   
  Sblgnt Matthew 21:40                    οὖν ἔλθῃ ὁ κύριος τοῦ   ἀμπελῶνος,   τί ποιήσει τοῖς γεωργοῖς ἐκείνοις;
  Sblgnt Mark 12:2                      λάβῃ ἀπὸ τῶν καρπῶν τοῦ   ἀμπελῶνος·   καὶ λαβόντες αὐτὸν ἔδειραν καὶ    
  Sblgnt Mark 14:25                    πίω ἐκ τοῦ γενήματος τῆς   ἀμπέλου      ἕως τῆς ἡμέρας ἐκείνης ὅταν       
  Sblgnt Luke 13:6                 εἶχέν τις πεφυτευμένην ἐν τῷ   ἀμπελῶνι     αὐτοῦ, καὶ ἦλθεν ζητῶν καρπὸν     
  Sblgnt Luke 20:16             γεωργοὺς τούτους, καὶ δώσει τὸν   ἀμπελῶνα     ἄλλοις. ἀκούσαντες δὲ εἶπαν· Μὴ   
  Sblgnt Luke 22:18                   νῦν ἀπὸ τοῦ γενήματος τῆς   ἀμπέλου      ἕως οὗ ἡ βασιλεία τοῦ             
  Sblgnt John 15:5                      ἐμοὶ μένητε. ἐγώ εἰμι ἡ   ἄμπελος,     ὑμεῖς τὰ κλήματα. ὁ μένων         
  Sblgnt 1Timothy 3:7             ἔξωθεν, ἵνα μὴ εἰς ὀνειδισμὸν   ἐμπέσῃ       καὶ παγίδα τοῦ διαβόλου. Διακόνους

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Acts 14:17     ὑετοὺς διδοὺς καὶ καιροὺς καρποφόρους,   ἐμπιπλῶν      τροφῆς καὶ εὐφροσύνης τὰς καρδίας
  Sblgnt 1Timothy 6:9 ἀρκεσθησόμεθα. οἱ δὲ βουλόμενοι πλουτεῖν   ἐμπίπτουσιν   εἰς πειρασμὸν καὶ παγίδα καὶ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 18
  Sblgnt Matthew 22:5                          ἀγρόν, ὃς δὲ ἐπὶ τὴν   ἐμπορίαν         αὐτοῦ· οἱ δὲ λοιποὶ κρατήσαντες      
  Sblgnt Mark 6:39        ἐπέταξεν αὐτοῖς ἀνακλῖναι πάντας συμπόσια   συμπόσια         ἐπὶ τῷ χλωρῷ χόρτῳ. καὶ              
  Sblgnt John 2:16                       οἶκον τοῦ πατρός μου οἶκον   ἐμπορίου.        ἐμνήσθησαν οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ ὅτι      
  Sblgnt Acts 24:26                Παύλου· διὸ καὶ πυκνότερον αὐτὸν   μεταπεμπόμενος   ὡμίλει αὐτῷ. Διετίας δὲ πληρωθείσης  
  Sblgnt James 4:13                 καὶ ποιήσομεν ἐκεῖ ἐνιαυτὸν καὶ   ἐμπορευσόμεθα    καὶ κερδήσομεν· οἵτινες οὐκ ἐπίστασθε
  Sblgnt 1Peter 2:14                     εἴτε ἡγεμόσιν ὡς δι’ αὐτοῦ   πεμπομένοις      εἰς ἐκδίκησιν κακοποιῶν ἔπαινον δὲ   
  Sblgnt 2Peter 2:3               ἐν πλεονεξίᾳ πλαστοῖς λόγοις ὑμᾶς   ἐμπορεύσονται·   οἷς τὸ κρίμα ἔκπαλαι οὐκ             
  Sblgnt Revelation 18:11                      ἡ κρίσις σου. Καὶ οἱ   ἔμποροι          τῆς γῆς κλαίουσιν καὶ πενθοῦσιν      
  Sblgnt Revelation 18:15                 οὐ μὴ αὐτὰ εὑρήσουσιν. οἱ   ἔμποροι          τούτων, οἱ πλουτήσαντες ἀπ’ αὐτῆς,   
  Sblgnt Revelation 18:23                        ἐν σοὶ ἔτι· ὅτι οἱ   ἔμποροί          σου ἦσαν οἱ μεγιστᾶνες τῆς           

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt John 20:21 ἀπέσταλκέν με ὁ πατήρ, κἀγὼ   πέμπω   ὑμᾶς. καὶ τοῦτο εἰπὼν ἐνεφύσησεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 11
  Sblgnt Matthew 20:19                αὐτὸν τοῖς ἔθνεσιν εἰς τὸ   ἐμπαῖξαι        καὶ μαστιγῶσαι καὶ σταυρῶσαι, καὶ       
  Sblgnt Matthew 27:41         σταυροῦ. ὁμοίως καὶ οἱ ἀρχιερεῖς   ἐμπαίζοντες     μετὰ τῶν γραμματέων καὶ πρεσβυτέρων     
  Sblgnt Mark 10:34         παραδώσουσιν αὐτὸν τοῖς ἔθνεσιν καὶ   ἐμπαίξουσιν     αὐτῷ καὶ ἐμπτύσουσιν αὐτῷ καὶ           
  Sblgnt Luke 14:29          πάντες οἱ θεωροῦντες ἄρξωνται αὐτῷ   ἐμπαίζειν       λέγοντες ὅτι Οὗτος ὁ ἄνθρωπος           
  Sblgnt Luke 18:32          παραδοθήσεται γὰρ τοῖς ἔθνεσιν καὶ   ἐμπαιχθήσεται   καὶ ὑβρισθήσεται καὶ ἐμπτυσθήσεται, καὶ 
  Sblgnt Luke 23:11             σὺν τοῖς στρατεύμασιν αὐτοῦ καὶ   ἐμπαίξας        περιβαλὼν ἐσθῆτα λαμπρὰν ἀνέπεμψεν αὐτὸν
  Sblgnt Hebrews 11:36 κρείττονος ἀναστάσεως τύχωσιν· ἕτεροι δὲ   ἐμπαιγμῶν       καὶ μαστίγων πεῖραν ἔλαβον, ἔτι         
  Sblgnt 2Peter 3:3                   ἐπ’ ἐσχάτων τῶν ἡμερῶν ἐν   ἐμπαιγμονῇ      ἐμπαῖκται κατὰ τὰς ἰδίας ἐπιθυμίας      
  Sblgnt 2Peter 3:3            ἐσχάτων τῶν ἡμερῶν ἐν ἐμπαιγμονῇ   ἐμπαῖκται       κατὰ τὰς ἰδίας ἐπιθυμίας αὐτῶν          
  Sblgnt Jude 1:18             ὑμῖν· Ἐπ’ ἐσχάτου χρόνου ἔσονται   ἐμπαῖκται       κατὰ τὰς ἑαυτῶν ἐπιθυμίας πορευόμενοι   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 4
  Sblgnt Matthew 5:15                        ἀλλ’ ἐπὶ τὴν λυχνίαν, καὶ   λάμπει     πᾶσιν τοῖς ἐν τῇ οἰκίᾳ.       
  Sblgnt Luke 17:24                        οὐρανὸν εἰς τὴν ὑπ’ οὐρανὸν   λάμπει,    οὕτως ἔσται ὁ υἱὸς τοῦ        
  Sblgnt Acts 25:25          τούτου ἐπικαλεσαμένου τὸν Σεβαστὸν ἔκρινα   πέμπειν.   περὶ οὗ ἀσφαλές τι γράψαι     
  Sblgnt 2Thessalonians 2:11             σωθῆναι αὐτούς· καὶ διὰ τοῦτο   πέμπει     αὐτοῖς ὁ θεὸς ἐνέργειαν πλάνης

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt 2Peter 2:20 Ἰησοῦ Χριστοῦ τούτοις δὲ πάλιν   ἐμπλακέντες   ἡττῶνται, γέγονεν αὐτοῖς τὰ ἔσχατα

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1
  Sblgnt 2Timothy 2:4 στρατιώτης Χριστοῦ Ἰησοῦ. οὐδεὶς στρατευόμενος   ἐμπλέκεται   ταῖς τοῦ βίου πραγματείαις, ἵνα

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 4
  Sblgnt Luke 9:51            ἐστιν. Ἐγένετο δὲ ἐν τῷ   συμπληροῦσθαι   τὰς ἡμέρας τῆς ἀναλήμψεως αὐτοῦ   
  Sblgnt Luke 23:18   οὖν αὐτὸν ἀπολύσω. Ἀνέκραγον δὲ   παμπληθεὶ       λέγοντες· Αἶρε τοῦτον, ἀπόλυσον δὲ
  Sblgnt Acts 2:1         ἕνδεκα ἀποστόλων. Καὶ ἐν τῷ   συμπληροῦσθαι   τὴν ἡμέραν τῆς πεντηκοστῆς ἦσαν   
  Sblgnt Romans 15:24      ἐὰν ὑμῶν πρῶτον ἀπὸ μέρους   ἐμπλησθῶ—       νυνὶ δὲ πορεύομαι εἰς Ἰερουσαλὴμ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Romans 16:8 ἐμοῦ γέγοναν ἐν Χριστῷ. ἀσπάσασθε   Ἀμπλιᾶτον   τὸν ἀγαπητόν μου ἐν κυρίῳ.

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt 1Peter 3:3 ὧν ἔστω οὐχ ὁ ἔξωθεν   ἐμπλοκῆς   τριχῶν καὶ περιθέσεως χρυσίων ἢ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1
  Sblgnt Acts 9:1 Καισάρειαν. Ὁ δὲ Σαῦλος ἔτι   ἐμπνέων   ἀπειλῆς καὶ φόνου εἰς τοὺς

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 3
  Sblgnt Matthew 13:22                καὶ ἡ ἀπάτη τοῦ πλούτου   συμπνίγει      τὸν λόγον, καὶ ἄκαρπος γίνεται.
  Sblgnt Mark 4:19     περὶ τὰ λοιπὰ ἐπιθυμίαι εἰσπορευόμεναι   συμπνίγουσιν   τὸν λόγον, καὶ ἄκαρπος γίνεται.
  Sblgnt Luke 8:14            καὶ ἡδονῶν τοῦ βίου πορευόμενοι   συμπνίγονται   καὶ οὐ τελεσφοροῦσιν. τὸ δὲ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 4
  Sblgnt Luke 23:11       αὐτοῦ καὶ ἐμπαίξας περιβαλὼν ἐσθῆτα   λαμπρὰν      ἀνέπεμψεν αὐτὸν τῷ Πιλάτῳ. ἐγένοντο
  Sblgnt Acts 28:6             οἱ δὲ προσεδόκων αὐτὸν μέλλειν   πίμπρασθαι   ἢ καταπίπτειν ἄφνω νεκρόν. ἐπὶ     
  Sblgnt James 2:3                τὸν φοροῦντα τὴν ἐσθῆτα τὴν   λαμπρὰν      καὶ εἴπητε· Σὺ κάθου ὧδε           
  Sblgnt Revelation 18:14              πάντα τὰ λιπαρὰ καὶ τὰ   λαμπρὰ       ἀπώλετο ἀπὸ σοῦ, καὶ οὐκέτι        

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1
  Sblgnt 1Peter 5:1 οὖν ἐν ὑμῖν παρακαλῶ ὁ   συμπρεσβύτερος   καὶ μάρτυς τῶν τοῦ Χριστοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 53
  Sblgnt Matthew 6:1               τὴν δικαιοσύνην ὑμῶν μὴ ποιεῖν   ἔμπροσθεν   τῶν ἀνθρώπων πρὸς τὸ θεαθῆναι        
  Sblgnt Matthew 6:2           οὖν ποιῇς ἐλεημοσύνην, μὴ σαλπίσῃς   ἔμπροσθέν   σου, ὥσπερ οἱ ὑποκριταὶ ποιοῦσιν     
  Sblgnt Matthew 10:33                   ὅστις δ’ ἂν ἀρνήσηταί με   ἔμπροσθεν   τῶν ἀνθρώπων, ἀρνήσομαι κἀγὼ αὐτὸν   
  Sblgnt Matthew 26:70               τοῦ Γαλιλαίου· ὁ δὲ ἠρνήσατο   ἔμπροσθεν   πάντων λέγων· Οὐκ οἶδα τί            
  Sblgnt Matthew 27:29         τῇ δεξιᾷ αὐτοῦ, καὶ γονυπετήσαντες   ἔμπροσθεν   αὐτοῦ ἐνέπαιξαν αὐτῷ λέγοντες· Χαῖρε,
  Sblgnt Luke 12:8                        ὃς ἂν ὁμολογήσῃ ἐν ἐμοὶ   ἔμπροσθεν   τῶν ἀνθρώπων, καὶ ὁ υἱὸς             
  Sblgnt John 10:4                     ὅταν τὰ ἴδια πάντα ἐκβάλῃ,   ἔμπροσθεν   αὐτῶν πορεύεται, καὶ τὰ πρόβατα      
  Sblgnt 1Thessalonians 3:13    τὰς καρδίας ἀμέμπτους ἐν ἁγιωσύνῃ   ἔμπροσθεν   τοῦ θεοῦ καὶ πατρὸς ἡμῶν             
  Sblgnt Revelation 22:1          ἔδειξέν μοι ποταμὸν ὕδατος ζωῆς   λαμπρὸν     ὡς κρύσταλλον, ἐκπορευόμενον ἐκ τοῦ  
  Sblgnt Revelation 22:8     ἤκουσα καὶ ἔβλεψα, ἔπεσα προσκυνῆσαι   ἔμπροσθεν   τῶν ποδῶν τοῦ ἀγγέλου τοῦ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Luke 16:19 καὶ βύσσον εὐφραινόμενος καθ’ ἡμέραν   λαμπρῶς.   πτωχὸς δέ τις ὀνόματι Λάζαρος

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 2
  Sblgnt Acts 10:30         ἔστη ἐνώπιόν μου ἐν ἐσθῆτι   λαμπρᾷ    καὶ φησί· Κορνήλιε, εἰσηκούσθη σου
  Sblgnt James 2:2  ὑμῶν ἀνὴρ χρυσοδακτύλιος ἐν ἐσθῆτι   λαμπρᾷ,   εἰσέλθῃ δὲ καὶ πτωχὸς ἐν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 2
  Sblgnt Acts 10:34     ἀληθείας καταλαμβάνομαι ὅτι οὐκ ἔστιν   προσωπολήμπτης   ὁ θεός, ἀλλ’ ἐν παντὶ                   
  Sblgnt Revelation 6:9              γῆς. Καὶ ὅτε ἤνοιξεν τὴν   πέμπτην          σφραγῖδα, εἶδον ὑποκάτω τοῦ θυσιαστηρίου

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 7
  Sblgnt Philippians 3:6  δικαιοσύνην τὴν ἐν νόμῳ γενόμενος   ἄμεμπτος.      Ἀλλὰ ἅτινα ἦν μοι κέρδη,             
  Sblgnt 1Timothy 3:2       ἐπιθυμεῖ. δεῖ οὖν τὸν ἐπίσκοπον   ἀνεπίλημπτον   εἶναι, μιᾶς γυναικὸς ἄνδρα, νηφάλιον,
  Sblgnt 1Timothy 6:14       τηρῆσαί σε τὴν ἐντολὴν ἄσπιλον   ἀνεπίλημπτον   μέχρι τῆς ἐπιφανείας τοῦ κυρίου      
  Sblgnt Hebrews 8:7                  γὰρ ἡ πρώτη ἐκείνη ἦν   ἄμεμπτος,      οὐκ ἂν δευτέρας ἐζητεῖτο τόπος·      
  Sblgnt Revelation 9:1      τῶν μελλόντων σαλπίζειν. Καὶ ὁ   πέμπτος        ἄγγελος ἐσάλπισεν· καὶ εἶδον ἀστέρα  
  Sblgnt Revelation 16:10          δοῦναι αὐτῷ δόξαν. Καὶ ὁ   πέμπτος        ἐξέχεεν τὴν φιάλην αὐτοῦ ἐπὶ         
  Sblgnt Revelation 21:20 χαλκηδών, ὁ τέταρτος σμάραγδος, ὁ   πέμπτος        σαρδόνυξ, ὁ ἕκτος σάρδιον, ὁ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 4
  Sblgnt Matthew 27:30       Χαῖρε, βασιλεῦ τῶν Ἰουδαίων, καὶ   ἐμπτύσαντες      εἰς αὐτὸν ἔλαβον τὸν κάλαμον             
  Sblgnt Mark 10:34          ἔθνεσιν καὶ ἐμπαίξουσιν αὐτῷ καὶ   ἐμπτύσουσιν      αὐτῷ καὶ μαστιγώσουσιν αὐτὸν καὶ         
  Sblgnt Mark 14:65          εἶναι θανάτου. καὶ ἤρξαντό τινες   ἐμπτύειν         αὐτῷ καὶ περικαλύπτειν αὐτοῦ τὸ          
  Sblgnt Luke 18:32    καὶ ἐμπαιχθήσεται καὶ ὑβρισθήσεται καὶ   ἐμπτυσθήσεται,   καὶ μαστιγώσαντες ἀποκτενοῦσιν αὐτόν, καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 4
  Sblgnt Ephesians 3:14      ἐστὶν δόξα ὑμῶν. Τούτου χάριν   κάμπτω            τὰ γόνατά μου πρὸς τὸν                   
  Sblgnt 1Thessalonians 2:10      ὡς ὁσίως καὶ δικαίως καὶ   ἀμέμπτως          ὑμῖν τοῖς πιστεύουσιν ἐγενήθημεν, καθάπερ
  Sblgnt 1Thessalonians 5:23            ἡ ψυχὴ καὶ τὸ σῶμα   ἀμέμπτως          ἐν τῇ παρουσίᾳ τοῦ κυρίου                
  Sblgnt 1Peter 1:17         Καὶ εἰ πατέρα ἐπικαλεῖσθε τὸν   ἀπροσωπολήμπτως   κρίνοντα κατὰ τὸ ἑκάστου ἔργον,          

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt James 2:9 σεαυτόν, καλῶς ποιεῖτε· εἰ δὲ   προσωπολημπτεῖτε,   ἁμαρτίαν ἐργάζεσθε, ἐλεγχόμενοι ὑπὸ τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 3
  Sblgnt Luke 1:6            ἐντολαῖς καὶ δικαιώμασιν τοῦ κυρίου   ἄμεμπτοι.      καὶ οὐκ ἦν αὐτοῖς τέκνον,     
  Sblgnt Philippians 2:15 γογγυσμῶν καὶ διαλογισμῶν, ἵνα γένησθε   ἄμεμπτοι       καὶ ἀκέραιοι, τέκνα θεοῦ ἄμωμα
  Sblgnt 1Timothy 5:7        τέθνηκεν. καὶ ταῦτα παράγγελλε, ἵνα   ἀνεπίλημπτοι   ὦσιν· εἰ δέ τις τῶν           

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt 1Thessalonians 3:13 τὸ στηρίξαι ὑμῶν τὰς καρδίας   ἀμέμπτους   ἐν ἁγιωσύνῃ ἔμπροσθεν τοῦ θεοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 8
  Sblgnt John 14:21         μου, κἀγὼ ἀγαπήσω αὐτὸν καὶ   ἐμφανίσω       αὐτῷ ἐμαυτόν. λέγει αὐτῷ Ἰούδας,
  Sblgnt John 14:22         τί γέγονεν ὅτι ἡμῖν μέλλεις   ἐμφανίζειν     σεαυτὸν καὶ οὐχὶ τῷ κόσμῳ;      
  Sblgnt Acts 10:40        τρίτῃ ἡμέρᾳ καὶ ἔδωκεν αὐτὸν   ἐμφανῆ         γενέσθαι, οὐ παντὶ τῷ λαῷ       
  Sblgnt Acts 23:15           τὸν Παῦλον. νῦν οὖν ὑμεῖς   ἐμφανίσατε     τῷ χιλιάρχῳ σὺν τῷ συνεδρίῳ     
  Sblgnt Romans 10:20          ἐν τοῖς ἐμὲ μὴ ζητοῦσιν,   ἐμφανὴς        ἐγενόμην τοῖς ἐμὲ μὴ ἐπερωτῶσιν.
  Sblgnt Colossians 4:15 τοὺς ἐν Λαοδικείᾳ ἀδελφοὺς καὶ   Νύμφαν         καὶ τὴν κατ’ οἶκον αὐτῆς        
  Sblgnt Hebrews 9:24        εἰς αὐτὸν τὸν οὐρανόν, νῦν   ἐμφανισθῆναι   τῷ προσώπῳ τοῦ θεοῦ ὑπὲρ        
  Sblgnt Hebrews 11:14     γῆς. οἱ γὰρ τοιαῦτα λέγοντες   ἐμφανίζουσιν   ὅτι πατρίδα ἐπιζητοῦσιν. καὶ εἰ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 15
  Sblgnt Matthew 5:29                 αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ,   συμφέρει    γάρ σοι ἵνα ἀπόληται ἓν        
  Sblgnt Matthew 5:30                 αὐτὴν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ,   συμφέρει    γάρ σοι ἵνα ἀπόληται ἓν        
  Sblgnt John 11:50          οἴδατε οὐδέν, οὐδὲ λογίζεσθε ὅτι   συμφέρει    ὑμῖν ἵνα εἷς ἄνθρωπος ἀποθάνῃ  
  Sblgnt John 18:14         ὁ συμβουλεύσας τοῖς Ἰουδαίοις ὅτι   συμφέρει    ἕνα ἄνθρωπον ἀποθανεῖν ὑπὲρ τοῦ
  Sblgnt Romans 9:19                      μοι οὖν· Τί οὖν ἔτι   μέμφεται;   τῷ γὰρ βουλήματι αὐτοῦ τίς     
  Sblgnt 1Corinthians 6:12         μοι ἔξεστιν· ἀλλ’ οὐ πάντα   συμφέρει.   πάντα μοι ἔξεστιν· ἀλλ’ οὐκ    
  Sblgnt 1Corinthians 10:23      Πάντα ἔξεστιν· ἀλλ’ οὐ πάντα   συμφέρει.   πάντα ἔξεστιν· ἀλλ’ οὐ πάντα   
  Sblgnt 1Corinthians 12:7    φανέρωσις τοῦ πνεύματος πρὸς τὸ   συμφέρον.   ᾧ μὲν γὰρ διὰ τοῦ              
  Sblgnt 2Corinthians 12:1    χεῖρας αὐτοῦ. Καυχᾶσθαι δεῖ· οὐ   συμφέρον    μέν, ἐλεύσομαι δὲ εἰς ὀπτασίας 
  Sblgnt Hebrews 12:10                 ἐπαίδευον, ὁ δὲ ἐπὶ τὸ   συμφέρον    εἰς τὸ μεταλαβεῖν τῆς ἁγιότητος

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 10
  Sblgnt Matthew 10:35        κατὰ τῆς μητρὸς αὐτῆς καὶ   νύμφην    κατὰ τῆς πενθερᾶς αὐτῆς, καὶ    
  Sblgnt Luke 12:53         τὴν μητέρα, πενθερὰ ἐπὶ τὴν   νύμφην    αὐτῆς καὶ νύμφη ἐπὶ τὴν         
  Sblgnt Luke 12:53            ἐπὶ τὴν νύμφην αὐτῆς καὶ   νύμφη     ἐπὶ τὴν πενθεράν. Ἔλεγεν δὲ     
  Sblgnt John 3:29        ἔμπροσθεν ἐκείνου. ὁ ἔχων τὴν   νύμφην    νυμφίος ἐστίν· ὁ δὲ φίλος       
  Sblgnt Romans 7:16              ὃ οὐ θέλω τοῦτο ποιῶ,   σύμφημι   τῷ νόμῳ ὅτι καλός. νυνὶ         
  Sblgnt Colossians 3:13          ἐάν τις πρός τινα ἔχῃ   μομφήν·   καθὼς καὶ ὁ κύριος ἐχαρίσατο    
  Sblgnt Revelation 18:23     ἔτι, καὶ φωνὴ νυμφίου καὶ   νύμφης    οὐ μὴ ἀκουσθῇ ἐν σοὶ            
  Sblgnt Revelation 21:2  ἀπὸ τοῦ θεοῦ, ἡτοιμασμένην ὡς   νύμφην    κεκοσμημένην τῷ ἀνδρὶ αὐτῆς. καὶ
  Sblgnt Revelation 21:9    λέγων· Δεῦρο, δείξω σοι τὴν   νύμφην    τὴν γυναῖκα τοῦ ἀρνίου. καὶ     
  Sblgnt Revelation 22:17           καὶ τὸ πνεῦμα καὶ ἡ   νύμφη     λέγουσιν· Ἔρχου· καὶ ὁ ἀκούων   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 23
  Sblgnt Matthew 9:15                 ὅσον μετ’ αὐτῶν ἐστιν ὁ   νυμφίος;        ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι ὅταν ἀπαρθῇ    
  Sblgnt Matthew 25:1        ἑαυτῶν ἐξῆλθον εἰς ὑπάντησιν τοῦ   νυμφίου.        πέντε δὲ ἐξ αὐτῶν ἦσαν              
  Sblgnt Matthew 25:5     λαμπάδων ἑαυτῶν. χρονίζοντος δὲ τοῦ   νυμφίου         ἐνύσταξαν πᾶσαι καὶ ἐκάθευδον. μέσης
  Sblgnt Mark 1:16            καὶ Ἀνδρέαν τὸν ἀδελφὸν Σίμωνος   ἀμφιβάλλοντας   ἐν τῇ θαλάσσῃ, ἦσαν γὰρ             
  Sblgnt Mark 2:19                        τοῦ νυμφῶνος ἐν ᾧ ὁ   νυμφίος         μετ’ αὐτῶν ἐστιν νηστεύειν; ὅσον    
  Sblgnt Mark 2:19         νηστεύειν; ὅσον χρόνον ἔχουσιν τὸν   νυμφίον         μετ’ αὐτῶν οὐ δύνανται νηστεύειν·   
  Sblgnt Mark 2:20                    ὅταν ἀπαρθῇ ἀπ’ αὐτῶν ὁ   νυμφίος,        καὶ τότε νηστεύσουσιν ἐν ἐκείνῃ     
  Sblgnt Luke 5:35                    ὅταν ἀπαρθῇ ἀπ’ αὐτῶν ὁ   νυμφίος         τότε νηστεύσουσιν ἐν ἐκείναις ταῖς  
  Sblgnt Acts 17:1           καὶ ἐξῆλθαν. Διοδεύσαντες δὲ τὴν   Ἀμφίπολιν       καὶ τὴν Ἀπολλωνίαν ἦλθον εἰς        
  Sblgnt Revelation 18:23                ἐν σοὶ ἔτι, καὶ φωνὴ   νυμφίου         καὶ νύμφης οὐ μὴ ἀκουσθῇ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 23
  Sblgnt Mark 11:4                      πρὸς θύραν ἔξω ἐπὶ τοῦ   ἀμφόδου,     καὶ λύουσιν αὐτόν. καί τινες      
  Sblgnt Luke 1:7                    ἦν ἡ Ἐλισάβετ στεῖρα, καὶ   ἀμφότεροι    προβεβηκότες ἐν ταῖς ἡμέραις αὐτῶν
  Sblgnt Luke 5:7               αὐτοῖς· καὶ ἦλθον, καὶ ἔπλησαν   ἀμφότερα     τὰ πλοῖα ὥστε βυθίζεσθαι αὐτά.    
  Sblgnt Luke 6:39         δύναται τυφλὸς τυφλὸν ὁδηγεῖν; οὐχὶ   ἀμφότεροι    εἰς βόθυνον ἐμπεσοῦνται; οὐκ ἔστιν
  Sblgnt Acts 10:4                      ὁ δὲ ἀτενίσας αὐτῷ καὶ   ἔμφοβος      γενόμενος εἶπεν· Τί ἐστιν, κύριε; 
  Sblgnt Acts 19:16         τὸ πνεῦμα τὸ πονηρὸν κατακυριεύσας   ἀμφοτέρων    ἴσχυσεν κατ’ αὐτῶν, ὥστε γυμνοὺς  
  Sblgnt Acts 23:8         πνεῦμα, Φαρισαῖοι δὲ ὁμολογοῦσιν τὰ   ἀμφότερα.    ἐγένετο δὲ κραυγὴ μεγάλη, καὶ     
  Sblgnt 1Corinthians 7:35               δὲ πρὸς τὸ ὑμῶν αὐτῶν   σύμφορον     λέγω, οὐχ ἵνα βρόχον ὑμῖν         
  Sblgnt Ephesians 2:18         αὐτοῦ ἔχομεν τὴν προσαγωγὴν οἱ   ἀμφότεροι    ἐν ἑνὶ πνεύματι πρὸς τὸν          
  Sblgnt Hebrews 8:8           οὐκ ἂν δευτέρας ἐζητεῖτο τόπος·   μεμφόμενος   γὰρ αὐτοὺς λέγει· Ἰδοὺ ἡμέραι     

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 9
  Sblgnt Luke 8:7                        ἐν μέσῳ τῶν ἀκανθῶν, καὶ   συμφυεῖσαι   αἱ ἄκανθαι ἀπέπνιξαν αὐτό. καὶ       
  Sblgnt Acts 2:10                      τὴν Ἀσίαν, Φρυγίαν τε καὶ   Παμφυλίαν,   Αἴγυπτον καὶ τὰ μέρη τῆς             
  Sblgnt Acts 13:13                   Παῦλον ἦλθον εἰς Πέργην τῆς   Παμφυλίας·   Ἰωάννης δὲ ἀποχωρήσας ἀπ’ αὐτῶν      
  Sblgnt Acts 14:24                    τὴν Πισιδίαν ἦλθον εἰς τὴν   Παμφυλίαν,   καὶ λαλήσαντες ἐν Πέργῃ τὸν          
  Sblgnt Acts 15:38                   τὸν ἀποστάντα ἀπ’ αὐτῶν ἀπὸ   Παμφυλίας    καὶ μὴ συνελθόντα αὐτοῖς εἰς         
  Sblgnt Acts 27:5                       τὸ κατὰ τὴν Κιλικίαν καὶ   Παμφυλίαν    διαπλεύσαντες κατήλθομεν εἰς Μύρα τῆς
  Sblgnt Romans 6:5          καινότητι ζωῆς περιπατήσωμεν. Εἰ γὰρ   σύμφυτοι     γεγόναμεν τῷ ὁμοιώματι τοῦ θανάτου   
  Sblgnt 1Thessalonians 2:14              καὶ ὑμεῖς ὑπὸ τῶν ἰδίων   συμφυλετῶν   καθὼς καὶ αὐτοὶ ὑπὸ τῶν              
  Sblgnt James 1:21                κακίας ἐν πραΰτητι δέξασθε τὸν   ἔμφυτον      λόγον τὸν δυνάμενον σῶσαι τὰς        

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 11
  Sblgnt Matthew 9:15                  Μὴ δύνανται οἱ υἱοὶ τοῦ   νυμφῶνος       πενθεῖν ἐφ’ ὅσον μετ’ αὐτῶν       
  Sblgnt Matthew 18:19                   λέγω ὑμῖν ὅτι ἐὰν δύο   συμφωνήσωσιν   ἐξ ὑμῶν ἐπὶ τῆς γῆς               
  Sblgnt Matthew 20:2          ἐργάτας εἰς τὸν ἀμπελῶνα αὐτοῦ.   συμφωνήσας     δὲ μετὰ τῶν ἐργατῶν ἐκ            
  Sblgnt Mark 2:19                     Μὴ δύνανται οἱ υἱοὶ τοῦ   νυμφῶνος       ἐν ᾧ ὁ νυμφίος μετ’               
  Sblgnt Luke 5:36                     σχίσει καὶ τῷ παλαιῷ οὐ   συμφωνήσει     τὸ ἐπίβλημα τὸ ἀπὸ τοῦ            
  Sblgnt Luke 15:25        ἐρχόμενος ἤγγισεν τῇ οἰκίᾳ, ἤκουσεν   συμφωνίας      καὶ χορῶν, καὶ προσκαλεσάμενος ἕνα
  Sblgnt Acts 15:15                τῷ ὀνόματι αὐτοῦ. καὶ τούτῳ   συμφωνοῦσιν    οἱ λόγοι τῶν προφητῶν, καθὼς      
  Sblgnt Acts 28:25            τοῖς λεγομένοις οἱ δὲ ἠπίστουν,   ἀσύμφωνοι      δὲ ὄντες πρὸς ἀλλήλους ἀπελύοντο, 
  Sblgnt 1Corinthians 7:5              ἀλλήλους, εἰ μήτι ἂν ἐκ   συμφώνου       πρὸς καιρὸν ἵνα σχολάσητε τῇ      
  Sblgnt 2Corinthians 6:15            φωτὶ πρὸς σκότος; τίς δὲ   συμφώνησις     Χριστοῦ πρὸς Βελιάρ, ἢ τίς        

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 7
  Sblgnt Luke 2:35           δὲ αὐτῆς τὴν ψυχὴν διελεύσεται   ῥομφαία,   ὅπως ἂν ἀποκαλυφθῶσιν ἐκ πολλῶν   
  Sblgnt Revelation 1:16          καὶ ἐκ τοῦ στόματος αὐτοῦ   ῥομφαία    δίστομος ὀξεῖα ἐκπορευομένη, καὶ ἡ
  Sblgnt Revelation 2:12              Τάδε λέγει ὁ ἔχων τὴν   ῥομφαίαν   τὴν δίστομον τὴν ὀξεῖαν· Οἶδα     
  Sblgnt Revelation 2:16          πολεμήσω μετ’ αὐτῶν ἐν τῇ   ῥομφαίᾳ    τοῦ στόματός μου. ὁ ἔχων          
  Sblgnt Revelation 6:8     τέταρτον τῆς γῆς, ἀποκτεῖναι ἐν   ῥομφαίᾳ    καὶ ἐν λιμῷ καὶ ἐν                
  Sblgnt Revelation 19:15 ἐκ τοῦ στόματος αὐτοῦ ἐκπορεύεται   ῥομφαία    ὀξεῖα, ἵνα ἐν αὐτῇ πατάξῃ         
  Sblgnt Revelation 19:21      οἱ λοιποὶ ἀπεκτάνθησαν ἐν τῇ   ῥομφαίᾳ    τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ ἵππου       

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 4
  Sblgnt Luke 7:10    ὑποστρέψαντες εἰς τὸν οἶκον οἱ   πεμφθέντες      εὗρον τὸν δοῦλον ὑγιαίνοντα. Καὶ
  Sblgnt Acts 13:4    αὐτοῖς ἀπέλυσαν. Αὐτοὶ μὲν οὖν   ἐκπεμφθέντες    ὑπὸ τοῦ ἁγίου πνεύματος κατῆλθον
  Sblgnt Acts 15:3      ζητήματος τούτου. οἱ μὲν οὖν   προπεμφθέντες   ὑπὸ τῆς ἐκκλησίας διήρχοντο τήν 
  Sblgnt Acts 23:27 Φήλικι χαίρειν. τὸν ἄνδρα τοῦτον   συλλημφθέντα    ὑπὸ τῶν Ἰουδαίων καὶ μέλλοντα   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 11
  Sblgnt Luke 2:21                   ὑπὸ τοῦ ἀγγέλου πρὸ τοῦ   συλλημφθῆναι      αὐτὸν ἐν τῇ κοιλίᾳ. Καὶ          
  Sblgnt Luke 4:26              γῆν, καὶ πρὸς οὐδεμίαν αὐτῶν   ἐπέμφθη           Ἠλίας εἰ μὴ εἰς Σάρεπτα          
  Sblgnt Luke 17:34                   ἐπὶ κλίνης μιᾶς, ὁ εἷς   παραλημφθήσεται   καὶ ὁ ἕτερος ἀφεθήσεται· ἔσονται 
  Sblgnt Luke 17:35                       ἐπὶ τὸ αὐτό, ἡ μία   παραλημφθήσεται   ἡ δὲ ἑτέρα ἀφεθήσεται. καὶ       
  Sblgnt Acts 1:2          διὰ πνεύματος ἁγίου οὓς ἐξελέξατο   ἀνελήμφθη·        οἷς καὶ παρέστησεν ἑαυτὸν ζῶντα  
  Sblgnt Acts 1:22                 Ἰωάννου ἕως τῆς ἡμέρας ἧς   ἀνελήμφθη         ἀφ’ ἡμῶν, μάρτυρα τῆς ἀναστάσεως 
  Sblgnt Acts 10:16              ἐγένετο ἐπὶ τρίς, καὶ εὐθὺς   ἀνελήμφθη         τὸ σκεῦος εἰς τὸν οὐρανόν.       
  Sblgnt Romans 15:24            θεάσασθαι ὑμᾶς καὶ ὑφ’ ὑμῶν   προπεμφθῆναι      ἐκεῖ ἐὰν ὑμῶν πρῶτον ἀπὸ         
  Sblgnt 2Corinthians 1:16            πρὸς ὑμᾶς καὶ ὑφ’ ὑμῶν   προπεμφθῆναι      εἰς τὴν Ἰουδαίαν. τοῦτο οὖν      
  Sblgnt Philippians 3:12            καὶ καταλάβω, ἐφ’ ᾧ καὶ   κατελήμφθην       ὑπὸ Χριστοῦ. ἀδελφοί, ἐγὼ ἐμαυτὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 2
  Sblgnt Acts 1:11             οὐρανόν; οὗτος ὁ Ἰησοῦς ὁ   ἀναλημφθεὶς    ἀφ’ ὑμῶν εἰς τὸν οὐρανὸν             
  Sblgnt Acts 10:29 ἄνθρωπον· διὸ καὶ ἀναντιρρήτως ἦλθον   μεταπεμφθείς   πυνθάνομαι οὖν τίνι λόγῳ μετεπέμψασθέ

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt Galatians 6:1 ἀλλήλοις φθονοῦντες. Ἀδελφοί, ἐὰν καὶ   προλημφθῇ   ἄνθρωπος ἔν τινι παραπτώματι, ὑμεῖς

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 58
  Sblgnt John 8:29                          πατὴρ ταῦτα λαλῶ. καὶ ὁ   πέμψας           με μετ’ ἐμοῦ ἐστιν· οὐκ         
  Sblgnt John 13:20                    δὲ ἐμὲ λαμβάνων λαμβάνει τὸν   πέμψαντά         με. Ταῦτα εἰπὼν ὁ Ἰησοῦς        
  Sblgnt Acts 10:22         Ἰουδαίων, ἐχρηματίσθη ὑπὸ ἀγγέλου ἁγίου   μεταπέμψασθαί    σε εἰς τὸν οἶκον αὐτοῦ          
  Sblgnt Acts 20:1                      δὲ τὸ παύσασθαι τὸν θόρυβον   μεταπεμψάμενος   ὁ Παῦλος τοὺς μαθητὰς καὶ       
  Sblgnt Acts 23:30                   εἰς τὸν ἄνδρα ἔσεσθαι ἐξαυτῆς   ἔπεμψα           πρὸς σέ, παραγγείλας καὶ τοῖς   
  Sblgnt Acts 24:24                    τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ οὔσῃ Ἰουδαίᾳ   μετεπέμψατο      τὸν Παῦλον καὶ ἤκουσεν αὐτοῦ    
  Sblgnt Romans 8:3                          ὁ θεὸς τὸν ἑαυτοῦ υἱὸν   πέμψας           ἐν ὁμοιώματι σαρκὸς ἁμαρτίας καὶ
  Sblgnt 2Corinthians 8:22        κυρίου ἀλλὰ καὶ ἐνώπιον ἀνθρώπων.   συνεπέμψαμεν     δὲ αὐτοῖς τὸν ἀδελφὸν ἡμῶν      
  Sblgnt Philippians 4:16                    δὶς εἰς τὴν χρείαν μοι   ἐπέμψατε.        οὐχ ὅτι ἐπιζητῶ τὸ δόμα,        
  Sblgnt 1Thessalonians 3:5            διὰ τοῦτο κἀγὼ μηκέτι στέγων   ἔπεμψα           εἰς τὸ γνῶναι τὴν πίστιν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 26
  Sblgnt Matthew 10:41        εἰς ὄνομα προφήτου μισθὸν προφήτου   λήμψεται,     καὶ ὁ δεχόμενος δίκαιον εἰς           
  Sblgnt Luke 7:19                   τῶν μαθητῶν αὐτοῦ ὁ Ἰωάννης   ἔπεμψεν       πρὸς τὸν κύριον λέγων· Σὺ             
  Sblgnt Luke 9:51               τῷ συμπληροῦσθαι τὰς ἡμέρας τῆς   ἀναλήμψεως    αὐτοῦ καὶ αὐτὸς τὸ πρόσωπον           
  Sblgnt Luke 23:11        καὶ ἐμπαίξας περιβαλὼν ἐσθῆτα λαμπρὰν   ἀνέπεμψεν     αὐτὸν τῷ Πιλάτῳ. ἐγένοντο δὲ          
  Sblgnt John 16:24                  τῷ ὀνόματί μου· αἰτεῖτε καὶ   λήμψεσθε,     ἵνα ἡ χαρὰ ὑμῶν ᾖ                     
  Sblgnt Acts 1:8                       ἐν τῇ ἰδίᾳ ἐξουσίᾳ, ἀλλὰ   λήμψεσθε      δύναμιν ἐπελθόντος τοῦ ἁγίου πνεύματος
  Sblgnt Acts 2:38                 ἄφεσιν τῶν ἁμαρτιῶν ὑμῶν, καὶ   λήμψεσθε      τὴν δωρεὰν τοῦ ἁγίου πνεύματος·       
  Sblgnt Acts 12:7                ἄγγελος κυρίου ἐπέστη, καὶ φῶς   ἔλαμψεν       ἐν τῷ οἰκήματι· πατάξας δὲ            
  Sblgnt 1Corinthians 3:14   ἔργον μενεῖ ὃ ἐποικοδόμησεν, μισθὸν   λήμψεται·     εἴ τινος τὸ ἔργον κατακαήσεται,       
  Sblgnt Colossians 3:24       ἀνθρώποις, εἰδότες ὅτι ἀπὸ κυρίου   ἀπολήμψεσθε   τὴν ἀνταπόδοσιν τῆς κληρονομίας· τῷ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 2
  Sblgnt Acts 25:3         αἰτούμενοι χάριν κατ’ αὐτοῦ ὅπως   μεταπέμψηται   αὐτὸν εἰς Ἰερουσαλήμ, ἐνέδραν ποιοῦντες
  Sblgnt 1Corinthians 16:6    καὶ παραχειμάσω, ἵνα ὑμεῖς με   προπέμψητε     οὗ ἐὰν πορεύωμαι. οὐ θέλω              

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 7
  Sblgnt Romans 2:11                      καὶ Ἕλληνι· οὐ γάρ ἐστιν   προσωπολημψία     παρὰ τῷ θεῷ. Ὅσοι γὰρ                
  Sblgnt Romans 11:15                αὐτῶν καταλλαγὴ κόσμου, τίς ἡ   πρόσλημψις        εἰ μὴ ζωὴ ἐκ νεκρῶν;                 
  Sblgnt Ephesians 6:9               κύριός ἐστιν ἐν οὐρανοῖς, καὶ   προσωπολημψία     οὐκ ἔστιν παρ’ αὐτῷ. Τοῦ             
  Sblgnt Colossians 3:25                 ὃ ἠδίκησεν, καὶ οὐκ ἔστιν   προσωπολημψία.    οἱ κύριοι, τὸ δίκαιον καὶ            
  Sblgnt 1Timothy 4:3                         ἃ ὁ θεὸς ἔκτισεν εἰς   μετάλημψιν        μετὰ εὐχαριστίας τοῖς πιστοῖς καὶ    
  Sblgnt James 2:1                      κόσμου. Ἀδελφοί μου, μὴ ἐν   προσωπολημψίαις   ἔχετε τὴν πίστιν τοῦ κυρίου          
  Sblgnt Jude 1:16       ἁμαρτωλοὶ ἀσεβεῖς. οὗτοί εἰσιν γογγυσταί,   μεμψίμοιροι,      κατὰ τὰς ἐπιθυμίας αὐτῶν πορευόμενοι,

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 16
  Sblgnt Matthew 20:10                 οἱ πρῶτοι ἐνόμισαν ὅτι πλεῖον   λήμψονται·   καὶ ἔλαβον τὸ ἀνὰ δηνάριον               
  Sblgnt Mark 5:12        βοσκομένη· καὶ παρεκάλεσαν αὐτὸν λέγοντες·   Πέμψον       ἡμᾶς εἰς τοὺς χοίρους, ἵνα               
  Sblgnt Mark 12:40          καὶ προφάσει μακρὰ προσευχόμενοι· οὗτοι   λήμψονται    περισσότερον κρίμα. Καὶ καθίσας κατέναντι
  Sblgnt John 4:52                              ὥραν παρ’ αὐτῶν ἐν ᾗ   κομψότερον   ἔσχεν· εἶπαν οὖν αὐτῷ ὅτι                
  Sblgnt Acts 10:5                       ἔμπροσθεν τοῦ θεοῦ· καὶ νῦν   πέμψον       ἄνδρας εἰς Ἰόππην καὶ μετάπεμψαι         
  Sblgnt Acts 10:32                 σου ἐμνήσθησαν ἐνώπιον τοῦ θεοῦ.   πέμψον       οὖν εἰς Ἰόππην καὶ μετακάλεσαι           
  Sblgnt Titus 3:13                τὸν νομικὸν καὶ Ἀπολλῶν σπουδαίως   πρόπεμψον,   ἵνα μηδὲν αὐτοῖς λείπῃ. μανθανέτωσαν     
  Sblgnt James 3:1                     μου, εἰδότες ὅτι μεῖζον κρίμα   λημψόμεθα·   πολλὰ γὰρ πταίομεν ἅπαντες. εἴ           
  Sblgnt Revelation 1:11              βλέπεις γράψον εἰς βιβλίον καὶ   πέμψον       ταῖς ἑπτὰ ἐκκλησίαις, εἰς Ἔφεσον         
  Sblgnt Revelation 14:18                  τὸ δρέπανον τὸ ὀξὺ λέγων·   Πέμψον       σου τὸ δρέπανον τὸ ὀξὺ                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 1
  Sblgnt Philippians 2:2 φρονῆτε, τὴν αὐτὴν ἀγάπην ἔχοντες,   σύμψυχοι,   τὸ ἓν φρονοῦντες, μηδὲν κατ’

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 9
  Sblgnt Luke 20:13              κύριος τοῦ ἀμπελῶνος· Τί ποιήσω;   πέμψω      τὸν υἱόν μου τὸν ἀγαπητόν·     
  Sblgnt John 13:20                      ὑμῖν, ὁ λαμβάνων ἄν τινα   πέμψω      ἐμὲ λαμβάνει, ὁ δὲ ἐμὲ         
  Sblgnt John 15:26                      ἔλθῃ ὁ παράκλητος ὃν ἐγὼ   πέμψω      ὑμῖν παρὰ τοῦ πατρός, τὸ       
  Sblgnt John 16:7                     πρὸς ὑμᾶς· ἐὰν δὲ πορευθῶ,   πέμψω      αὐτὸν πρὸς ὑμᾶς. καὶ ἐλθὼν     
  Sblgnt Acts 18:21            ἀλλὰ ἀποταξάμενος καὶ εἰπών· Πάλιν   ἀνακάμψω   πρὸς ὑμᾶς τοῦ θεοῦ θέλοντος    
  Sblgnt Acts 25:21               ἐκέλευσα τηρεῖσθαι αὐτὸν ἕως οὗ   ἀναπέμψω   αὐτὸν πρὸς Καίσαρα. Ἀγρίππας δὲ
  Sblgnt 1Corinthians 16:3  ἐὰν δοκιμάσητε δι’ ἐπιστολῶν, τούτους   πέμψω      ἀπενεγκεῖν τὴν χάριν ὑμῶν εἰς  
  Sblgnt Titus 3:12        καὶ ἁμαρτάνει, ὢν αὐτοκατάκριτος. Ὅταν   πέμψω      Ἀρτεμᾶν πρὸς σὲ ἢ Τυχικόν,     
  Sblgnt Hebrews 11:32               ὁ χρόνος περὶ Γεδεών, Βαράκ,   Σαμψών,    Ἰεφθάε, Δαυίδ τε καὶ Σαμουὴλ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 12
  Sblgnt Luke 20:11                δείραντες κενόν. καὶ προσέθετο ἕτερον   πέμψαι       δοῦλον· οἱ δὲ κἀκεῖνον δείραντες   
  Sblgnt Luke 20:12             ἐξαπέστειλαν κενόν. καὶ προσέθετο τρίτον   πέμψαι·      οἱ δὲ καὶ τοῦτον τραυματίσαντες    
  Sblgnt Acts 10:5                          πέμψον ἄνδρας εἰς Ἰόππην καὶ   μετάπεμψαι   Σίμωνά τινα ὃς ἐπικαλεῖται Πέτρος· 
  Sblgnt Acts 11:13                   εἰπόντα· Ἀπόστειλον εἰς Ἰόππην καὶ   μετάπεμψαι   Σίμωνα τὸν ἐπικαλούμενον Πέτρον, ὃς
  Sblgnt Acts 11:29                   ὥρισαν ἕκαστος αὐτῶν εἰς διακονίαν   πέμψαι       τοῖς κατοικοῦσιν ἐν τῇ Ἰουδαίᾳ     
  Sblgnt Acts 15:22                ἐκκλησίᾳ ἐκλεξαμένους ἄνδρας ἐξ αὐτῶν   πέμψαι       εἰς Ἀντιόχειαν σὺν τῷ Παύλῳ        
  Sblgnt Acts 15:25       ἡμῖν γενομένοις ὁμοθυμαδὸν ἐκλεξαμένοις ἄνδρας   πέμψαι       πρὸς ὑμᾶς σὺν τοῖς ἀγαπητοῖς       
  Sblgnt Philippians 2:19                 ἐν κυρίῳ Ἰησοῦ Τιμόθεον ταχέως   πέμψαι       ὑμῖν, ἵνα κἀγὼ εὐψυχῶ γνοὺς        
  Sblgnt Philippians 2:25                 καὶ λειτουργὸν τῆς χρείας μου,   πέμψαι       πρὸς ὑμᾶς, ἐπειδὴ ἐπιποθῶν ἦν      
  Sblgnt Hebrews 11:15                      ἧς ἐξέβησαν, εἶχον ἂν καιρὸν   ἀνακάμψαι·   νῦν δὲ κρείττονος ὀρέγονται, τοῦτ’ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 5
  Sblgnt Luke 10:6                                εἰ δὲ μήγε, ἐφ’ ὑμᾶς   ἀνακάμψει.     ἐν αὐτῇ δὲ τῇ οἰκίᾳ                 
  Sblgnt John 14:26                               τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον ὃ   πέμψει         ὁ πατὴρ ἐν τῷ ὀνόματί               
  Sblgnt Romans 14:11                      ἐγώ, λέγει κύριος, ὅτι ἐμοὶ   κάμψει         πᾶν γόνυ, καὶ πᾶσα γλῶσσα           
  Sblgnt 1Corinthians 12:28 ἔπειτα δυνάμεις, ἔπειτα χαρίσματα ἰαμάτων,   ἀντιλήμψεις,   κυβερνήσεις, γένη γλωσσῶν. μὴ πάντες
  Sblgnt 2Corinthians 4:6                      ὁ εἰπών· Ἐκ σκότους φῶς   λάμψει,        ὃς ἔλαμψεν ἐν ταῖς καρδίαις         

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 2
  Sblgnt Matthew 13:43         τῶν ὀδόντων. Τότε οἱ δίκαιοι   ἐκλάμψουσιν   ὡς ὁ ἥλιος ἐν τῇ          
  Sblgnt Revelation 11:10 αὐτοῖς καὶ εὐφραίνονται, καὶ δῶρα   πέμψουσιν     ἀλλήλοις, ὅτι οὗτοι οἱ δύο

Syllable {syllableConsonants = [CR_μ,CR_ψ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 3
  Sblgnt Luke 1:31            παρὰ τῷ θεῷ· καὶ ἰδοὺ   συλλήμψῃ   ἐν γαστρὶ καὶ τέξῃ υἱόν,                
  Sblgnt Luke 16:27        Ἐρωτῶ σε οὖν, πάτερ, ἵνα   πέμψῃς     αὐτὸν εἰς τὸν οἶκον τοῦ                 
  Sblgnt Philippians 2:10 τῷ ὀνόματι Ἰησοῦ πᾶν γόνυ   κάμψῃ      ἐπουρανίων καὶ ἐπιγείων καὶ καταχθονίων,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2806
  Sblgnt Matthew 12:26                      οὐ σταθήσεται. καὶ εἰ ὁ   Σατανᾶς        τὸν Σατανᾶν ἐκβάλλει, ἐφ’ ἑαυτὸν
  Sblgnt Matthew 20:21                  Τί θέλεις; λέγει αὐτῷ· Εἰπὲ   ἵνα            καθίσωσιν οὗτοι οἱ δύο υἱοί     
  Sblgnt Luke 21:22                    εἰσιν τοῦ πλησθῆναι πάντα τὰ   γεγραμμένα.    οὐαὶ ταῖς ἐν γαστρὶ ἐχούσαις    
  Sblgnt John 4:36                 συνάγει καρπὸν εἰς ζωὴν αἰώνιον,   ἵνα            ὁ σπείρων ὁμοῦ χαίρῃ καὶ        
  Sblgnt 1Corinthians 11:19             καὶ αἱρέσεις ἐν ὑμῖν εἶναι,   ἵνα            καὶ οἱ δόκιμοι φανεροὶ γένωνται 
  Sblgnt 2Corinthians 4:18                  τὰ μὴ βλεπόμενα, τὰ γὰρ   βλεπόμενα      πρόσκαιρα, τὰ δὲ μὴ βλεπόμενα   
  Sblgnt Philippians 1:9       Χριστοῦ Ἰησοῦ. καὶ τοῦτο προσεύχομαι   ἵνα            ἡ ἀγάπη ὑμῶν ἔτι μᾶλλον         
  Sblgnt Titus 1:10         πολλοὶ καὶ ἀνυπότακτοι, ματαιολόγοι καὶ   φρεναπάται,    μάλιστα οἱ ἐκ τῆς περιτομῆς,    
  Sblgnt Hebrews 10:27           πυρὸς ζῆλος ἐσθίειν μέλλοντος τοὺς   ὑπεναντίους.   ἀθετήσας τις νόμον Μωϋσέως χωρὶς
  Sblgnt Revelation 11:19                     τὴν γῆν. Καὶ ἠνοίγη ὁ   ναὸς           τοῦ θεοῦ ὁ ἐν τῷ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1781
  Sblgnt Matthew 15:39     παιδίων. καὶ ἀπολύσας τοὺς ὄχλους   ἐνέβη           εἰς τὸ πλοῖον, καὶ ἦλθεν                     
  Sblgnt Matthew 23:36              ἥξει ταῦτα πάντα ἐπὶ τὴν   γενεὰν          ταύτην. Ἰερουσαλὴμ Ἰερουσαλήμ, ἡ ἀποκτείνουσα
  Sblgnt Luke 1:42           πνεύματος ἁγίου ἡ Ἐλισάβετ, καὶ   ἀνεφώνησεν      κραυγῇ μεγάλῃ καὶ εἶπεν· Εὐλογημένη          
  Sblgnt Luke 2:47                 οἱ ἀκούοντες αὐτοῦ ἐπὶ τῇ   συνέσει         καὶ ταῖς ἀποκρίσεσιν αὐτοῦ. καὶ              
  Sblgnt Luke 6:37              ὑμῶν οἰκτίρμων ἐστίν· Καὶ μὴ   κρίνετε,        καὶ οὐ μὴ κριθῆτε· καὶ                       
  Sblgnt Luke 9:27                λέγω δὲ ὑμῖν ἀληθῶς, εἰσίν   τινες           τῶν αὐτοῦ ἑστηκότων οἳ οὐ                    
  Sblgnt Romans 11:24     ἐξεκόπης ἀγριελαίου καὶ παρὰ φύσιν   ἐνεκεντρίσθης   εἰς καλλιέλαιον, πόσῳ μᾶλλον οὗτοι           
  Sblgnt 1Corinthians 8:7    ἡ συνείδησις αὐτῶν ἀσθενὴς οὖσα   μολύνεται.      βρῶμα δὲ ἡμᾶς οὐ παραστήσει                  
  Sblgnt Ephesians 3:7             τῆς δοθείσης μοι κατὰ τὴν   ἐνέργειαν       τῆς δυνάμεως αὐτοῦ— ἐμοὶ τῷ                  
  Sblgnt Revelation 7:6       Ἀσὴρ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Νεφθαλὶμ        δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Μανασσῆ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1427
  Sblgnt Matthew 9:33        ἐθαύμασαν οἱ ὄχλοι λέγοντες· Οὐδέποτε   ἐφάνη            οὕτως ἐν τῷ Ἰσραήλ. οἱ                  
  Sblgnt Luke 2:37                        ἣ οὐκ ἀφίστατο τοῦ ἱεροῦ   νηστείαις        καὶ δεήσεσιν λατρεύουσα νύκτα καὶ       
  Sblgnt Romans 4:8         ὧν ἐπεκαλύφθησαν αἱ ἁμαρτίαι, μακάριος   ἀνὴρ             οὗ οὐ μὴ λογίσηται κύριος               
  Sblgnt 1Corinthians 15:10                      ἡ εἰς ἐμὲ οὐ κενὴ   ἐγενήθη,         ἀλλὰ περισσότερον αὐτῶν πάντων ἐκοπίασα,
  Sblgnt 2Corinthians 10:10            σώματος ἀσθενὴς καὶ ὁ λόγος   ἐξουθενημένος.   τοῦτο λογιζέσθω ὁ τοιοῦτος, ὅτι         
  Sblgnt Ephesians 4:3                πνεύματος ἐν τῷ συνδέσμῳ τῆς   εἰρήνης·         ἓν σῶμα καὶ ἓν πνεῦμα,                  
  Sblgnt 2Timothy 4:13                δὲ ἀπέστειλα εἰς Ἔφεσον. τὸν   φαιλόνην,        ὃν ἀπέλιπον ἐν Τρῳάδι παρὰ              
  Sblgnt Revelation 18:4        αὐτῆς ἐπλούτησαν. Καὶ ἤκουσα ἄλλην   φωνὴν            ἐκ τοῦ οὐρανοῦ λέγουσαν· Ἐξέλθατε,      
  Sblgnt Revelation 19:1                 γῆς. Μετὰ ταῦτα ἤκουσα ὡς   φωνὴν            μεγάλην ὄχλου πολλοῦ ἐν τῷ              
  Sblgnt Revelation 22:11           ῥυπαρευθήτω ἔτι, καὶ ὁ δίκαιος   δικαιοσύνην      ποιησάτω ἔτι, καὶ ὁ ἅγιος               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 808
  Sblgnt Matthew 1:11                  Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰεχονίαν      καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ                   
  Sblgnt Matthew 21:42         οἰκοδομοῦντες οὗτος ἐγενήθη εἰς κεφαλὴν   γωνίας·       παρὰ κυρίου ἐγένετο αὕτη, καὶ                 
  Sblgnt Luke 4:20                        ὀφθαλμοὶ ἐν τῇ συναγωγῇ ἦσαν   ἀτενίζοντες   αὐτῷ. ἤρξατο δὲ λέγειν πρὸς                   
  Sblgnt Luke 4:33                    συναγωγῇ ἦν ἄνθρωπος ἔχων πνεῦμα   δαιμονίου     ἀκαθάρτου, καὶ ἀνέκραξεν φωνῇ μεγάλῃ·         
  Sblgnt Luke 12:20                           ἀπὸ σοῦ· ἃ δὲ ἡτοίμασας,   τίνι          ἔσται; οὕτως ὁ θησαυρίζων ἑαυτῷ               
  Sblgnt Luke 20:17           οἰκοδομοῦντες, οὗτος ἐγενήθη εἰς κεφαλὴν   γωνίας;       πᾶς ὁ πεσὼν ἐπ’ ἐκεῖνον                       
  Sblgnt John 13:5                         εἰς τὸν νιπτῆρα, καὶ ἤρξατο   νίπτειν       τοὺς πόδας τῶν μαθητῶν καὶ                    
  Sblgnt Romans 12:21                        ἐπὶ τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ. μὴ   νικῶ          ὑπὸ τοῦ κακοῦ, ἀλλὰ νίκα                      
  Sblgnt 1Timothy 4:1    προσέχοντες πνεύμασι πλάνοις καὶ διδασκαλίαις   δαιμονίων     ἐν ὑποκρίσει ψευδολόγων, κεκαυστηριασμένων τὴν
  Sblgnt Revelation 9:20               αὐτῶν, ἵνα μὴ προσκυνήσουσιν τὰ   δαιμόνια      καὶ τὰ εἴδωλα τὰ χρυσᾶ                        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 2599
  Sblgnt Luke 17:8             αὐτῷ· Ἑτοίμασον τί δειπνήσω καὶ   περιζωσάμενος   διακόνει μοι ἕως φάγω καὶ             
  Sblgnt Luke 20:15                ποιήσει αὐτοῖς ὁ κύριος τοῦ   ἀμπελῶνος;      ἐλεύσεται καὶ ἀπολέσει τοὺς γεωργοὺς  
  Sblgnt Acts 6:5                καὶ Φίλιππον καὶ Πρόχορον καὶ   Νικάνορα        καὶ Τίμωνα καὶ Παρμενᾶν καὶ           
  Sblgnt Acts 10:1                    Ἀνὴρ δέ τις ἐν Καισαρείᾳ   ὀνόματι         Κορνήλιος, ἑκατοντάρχης ἐκ σπείρης τῆς
  Sblgnt Acts 27:34        πρὸς τῆς ὑμετέρας σωτηρίας ὑπάρχει·   οὐδενὸς         γὰρ ὑμῶν θρὶξ ἀπὸ τῆς                 
  Sblgnt Romans 2:25           νόμον πράσσῃς· ἐὰν δὲ παραβάτης   νόμου           ᾖς, ἡ περιτομή σου ἀκροβυστία         
  Sblgnt 1Corinthians 7:39      ποιήσει. Γυνὴ δέδεται ἐφ’ ὅσον   χρόνον          ζῇ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς· ἐὰν                  
  Sblgnt James 1:12         ὃς ὑπομένει πειρασμόν, ὅτι δόκιμος   γενόμενος       λήμψεται τὸν στέφανον τῆς ζωῆς,       
  Sblgnt 1John 3:3               ἐπ’ αὐτῷ ἁγνίζει ἑαυτὸν καθὼς   ἐκεῖνος         ἁγνός ἐστιν. Πᾶς ὁ ποιῶν              
  Sblgnt Revelation 21:4          οὔτε πένθος οὔτε κραυγὴ οὔτε   πόνος           οὐκ ἔσται ἔτι. τὰ πρῶτα               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 312
  Sblgnt Mark 2:20                       ὅταν ἀπαρθῇ ἀπ’ αὐτῶν ὁ   νυμφίος,   καὶ τότε νηστεύσουσιν ἐν ἐκείνῃ       
  Sblgnt Luke 11:24              ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου, διέρχεται δι’   ἀνύδρων    τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ μὴ        
  Sblgnt John 17:13               ἀπωλείας, ἵνα ἡ γραφὴ πληρωθῇ.   νῦν        δὲ πρὸς σὲ ἔρχομαι, καὶ               
  Sblgnt John 21:3                      πλοῖον, καὶ ἐν ἐκείνῃ τῇ   νυκτὶ      ἐπίασαν οὐδέν. Πρωΐας δὲ ἤδη          
  Sblgnt Acts 22:1                    ἀκούσατέ μου τῆς πρὸς ὑμᾶς   νυνὶ       ἀπολογίας. Ἀκούσαντες δὲ ὅτι τῇ       
  Sblgnt 1Corinthians 13:13 δὲ ἐπιγνώσομαι καθὼς καὶ ἐπεγνώσθην.   νυνὶ       δὲ μένει πίστις, ἐλπίς, ἀγάπη·        
  Sblgnt 2Corinthians 8:14                ἀλλ’ ἐξ ἰσότητος ἐν τῷ   νῦν        καιρῷ τὸ ὑμῶν περίσσευμα εἰς          
  Sblgnt 2Corinthians 8:22   ἐν πολλοῖς πολλάκις σπουδαῖον ὄντα,   νυνὶ       δὲ πολὺ σπουδαιότερον πεποιθήσει πολλῇ
  Sblgnt 1Peter 2:10                 λαὸς θεοῦ, οἱ οὐκ ἠλεημένοι   νῦν        δὲ ἐλεηθέντες. Ἀγαπητοί, παρακαλῶ ὡς  
  Sblgnt Revelation 22:5              ἐπὶ τῶν μετώπων αὐτῶν. καὶ   νὺξ        οὐκ ἔσται ἔτι, καὶ οὐκ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 816
  Sblgnt Matthew 8:6         βέβληται ἐν τῇ οἰκίᾳ παραλυτικός,   δεινῶς         βασανιζόμενος. καὶ λέγει αὐτῷ· Ἐγὼ
  Sblgnt Matthew 13:24           λέγων· Ὡμοιώθη ἡ βασιλεία τῶν   οὐρανῶν        ἀνθρώπῳ σπείραντι καλὸν σπέρμα ἐν 
  Sblgnt John 3:31          δὲ ἐλαττοῦσθαι. Ὁ ἄνωθεν ἐρχόμενος   ἐπάνω          πάντων ἐστίν. ὁ ὢν ἐκ             
  Sblgnt John 6:13                      ἐκ τῶν πέντε ἄρτων τῶν   κριθίνων       ἃ ἐπερίσσευσαν τοῖς βεβρωκόσιν. οἱ
  Sblgnt Acts 25:13             ἐπὶ Καίσαρα πορεύσῃ. Ἡμερῶν δὲ   διαγενομένων   τινῶν Ἀγρίππας ὁ βασιλεὺς καὶ     
  Sblgnt 1Corinthians 11:19         ἵνα καὶ οἱ δόκιμοι φανεροὶ   γένωνται       ἐν ὑμῖν. συνερχομένων οὖν ὑμῶν    
  Sblgnt 2Corinthians 12:9         ἐν ταῖς ἀσθενείαις μου, ἵνα   ἐπισκηνώσῃ     ἐπ’ ἐμὲ ἡ δύναμις τοῦ             
  Sblgnt Galatians 4:19             ὑμᾶς, τέκνα μου, οὓς πάλιν   ὠδίνω          μέχρις οὗ μορφωθῇ Χριστὸς ἐν      
  Sblgnt James 4:11             ἀδελφοί· ὁ καταλαλῶν ἀδελφοῦ ἢ   κρίνων         τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ καταλαλεῖ νόμου 
  Sblgnt Revelation 8:2            εἶδον τοὺς ἑπτὰ ἀγγέλους οἳ   ἐνώπιον        τοῦ θεοῦ ἑστήκασιν, καὶ ἐδόθησαν  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 788
  Sblgnt Matthew 18:24           δούλων αὐτοῦ· ἀρξαμένου δὲ αὐτοῦ   συναίρειν      προσηνέχθη αὐτῷ εἷς ὀφειλέτης μυρίων      
  Sblgnt Matthew 22:23    προσῆλθον αὐτῷ Σαδδουκαῖοι, λέγοντες μὴ   εἶναι          ἀνάστασιν, καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν λέγοντες· 
  Sblgnt Mark 2:10                       τοῦ ἀνθρώπου ἐπὶ τῆς γῆς   ἀφιέναι        ἁμαρτίας— λέγει τῷ παραλυτικῷ· Σοὶ        
  Sblgnt Luke 1:72                      μετὰ τῶν πατέρων ἡμῶν καὶ   μνησθῆναι      διαθήκης ἁγίας αὐτοῦ, ὅρκον ὃν            
  Sblgnt Luke 20:41              αὐτούς· Πῶς λέγουσιν τὸν χριστὸν   εἶναι          Δαυὶδ υἱόν; αὐτὸς γὰρ Δαυὶδ               
  Sblgnt Acts 4:5                       Ἐγένετο δὲ ἐπὶ τὴν αὔριον   συναχθῆναι     αὐτῶν τοὺς ἄρχοντας καὶ τοὺς              
  Sblgnt Acts 5:41             ὅτι κατηξιώθησαν ὑπὲρ τοῦ ὀνόματος   ἀτιμασθῆναι·   πᾶσάν τε ἡμέραν ἐν τῷ                     
  Sblgnt Acts 9:23               χριστός. Ὡς δὲ ἐπληροῦντο ἡμέραι   ἱκαναί,        συνεβουλεύσαντο οἱ Ἰουδαῖοι ἀνελεῖν αὐτόν·
  Sblgnt Acts 15:11           χάριτος τοῦ κυρίου Ἰησοῦ πιστεύομεν   σωθῆναι        καθ’ ὃν τρόπον κἀκεῖνοι. Ἐσίγησεν         
  Sblgnt 1Corinthians 7:1           δὲ ὧν ἐγράψατε, καλὸν ἀνθρώπῳ   γυναικὸς       μὴ ἅπτεσθαι· διὰ δὲ τὰς                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 8
  Sblgnt Matthew 13:30                ἅμα αὐτοῖς τὸν σῖτον· ἄφετε   συναυξάνεσθαι   ἀμφότερα μέχρι τοῦ θερισμοῦ· καὶ 
  Sblgnt Acts 27:11              ἑκατοντάρχης τῷ κυβερνήτῃ καὶ τῷ   ναυκλήρῳ        μᾶλλον ἐπείθετο ἢ τοῖς ὑπὸ       
  Sblgnt Acts 27:27                  μέσον τῆς νυκτὸς ὑπενόουν οἱ   ναῦται          προσάγειν τινὰ αὐτοῖς χώραν. καὶ 
  Sblgnt Acts 27:30               ηὔχοντο ἡμέραν γενέσθαι. τῶν δὲ   ναυτῶν          ζητούντων φυγεῖν ἐκ τοῦ πλοίου   
  Sblgnt Acts 27:41            εἰς τόπον διθάλασσον ἐπέκειλαν τὴν   ναῦν,           καὶ ἡ μὲν πρῷρα ἐρείσασα         
  Sblgnt 2Corinthians 11:25 τρὶς ἐραβδίσθην, ἅπαξ ἐλιθάσθην, τρὶς   ἐναυάγησα,      νυχθήμερον ἐν τῷ βυθῷ πεποίηκα·  
  Sblgnt 1Timothy 1:19           τινες ἀπωσάμενοι περὶ τὴν πίστιν   ἐναυάγησαν·     ὧν ἐστιν Ὑμέναιος καὶ Ἀλέξανδρος,
  Sblgnt Revelation 18:17                  ὁ ἐπὶ τόπον πλέων, καὶ   ναῦται          καὶ ὅσοι τὴν θάλασσαν ἐργάζονται,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 430
  Sblgnt Matthew 4:8                    κύριον τὸν θεόν σου. Πάλιν   παραλαμβάνει   αὐτὸν ὁ διάβολος εἰς ὄρος           
  Sblgnt Mark 15:46             καὶ ἀγοράσας σινδόνα καθελὼν αὐτὸν   ἐνείλησεν      τῇ σινδόνι καὶ ἔθηκεν αὐτὸν         
  Sblgnt Acts 10:24        ἦν προσδοκῶν αὐτοὺς συγκαλεσάμενος τοὺς   συγγενεῖς      αὐτοῦ καὶ τοὺς ἀναγκαίους φίλους.   
  Sblgnt Romans 15:3              ἤρεσεν· ἀλλὰ καθὼς γέγραπται· Οἱ   ὀνειδισμοὶ     τῶν ὀνειδιζόντων σε ἐπέπεσαν ἐπ’    
  Sblgnt 1Corinthians 3:14            δοκιμάσει. εἴ τινος τὸ ἔργον   μενεῖ          ὃ ἐποικοδόμησεν, μισθὸν λήμψεται· εἴ
  Sblgnt 2Corinthians 13:3                Χριστοῦ· ὃς εἰς ὑμᾶς οὐκ   ἀσθενεῖ        ἀλλὰ δυνατεῖ ἐν ὑμῖν, καὶ           
  Sblgnt 1Timothy 1:5                 ἀγάπη ἐκ καθαρᾶς καρδίας καὶ   συνειδήσεως    ἀγαθῆς καὶ πίστεως ἀνυποκρίτου, ὧν  
  Sblgnt 2Timothy 1:10                 φανερωθεῖσαν δὲ νῦν διὰ τῆς   ἐπιφανείας     τοῦ σωτῆρος ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ,     
  Sblgnt James 4:11                      κρίνει νόμον· εἰ δὲ νόμον   κρίνεις,       οὐκ εἶ ποιητὴς νόμου ἀλλὰ           
  Sblgnt 1John 2:17                       ποιῶν τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ   μένει          εἰς τὸν αἰῶνα. Παιδία, ἐσχάτη       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 95
  Sblgnt Luke 2:16                ἡμῖν. καὶ ἦλθαν σπεύσαντες καὶ   ἀνεῦραν         τήν τε Μαριὰμ καὶ τὸν                 
  Sblgnt John 16:4                         ὅταν ἔλθῃ ἡ ὥρα αὐτῶν   μνημονεύητε     αὐτῶν ὅτι ἐγὼ εἶπον ὑμῖν.             
  Sblgnt Acts 18:20                ἐπὶ πλείονα χρόνον μεῖναι οὐκ   ἐπένευσεν,      ἀλλὰ ἀποταξάμενος καὶ εἰπών· Πάλιν    
  Sblgnt Acts 19:40        ἐννόμῳ ἐκκλησίᾳ ἐπιλυθήσεται. καὶ γὰρ   κινδυνεύομεν    ἐγκαλεῖσθαι στάσεως περὶ τῆς σήμερον  
  Sblgnt Acts 28:4           αὐτοῦ, πρὸς ἀλλήλους ἔλεγον· Πάντως   φονεύς          ἐστιν ὁ ἄνθρωπος οὗτος ὃν             
  Sblgnt Romans 12:18               ἐξ ὑμῶν μετὰ πάντων ἀνθρώπων   εἰρηνεύοντες·   μὴ ἑαυτοὺς ἐκδικοῦντες, ἀγαπητοί, ἀλλὰ
  Sblgnt 1Corinthians 7:13         ἔχει ἄνδρα ἄπιστον, καὶ οὗτος   συνευδοκεῖ      οἰκεῖν μετ’ αὐτῆς, μὴ ἀφιέτω          
  Sblgnt 2Timothy 2:8                 ὁ κύριος σύνεσιν ἐν πᾶσιν.   Μνημόνευε       Ἰησοῦν Χριστὸν ἐγηγερμένον ἐκ νεκρῶν, 
  Sblgnt Hebrews 7:2          πάντων ἐμέρισεν Ἀβραάμ, πρῶτον μὲν   ἑρμηνευόμενος   βασιλεὺς δικαιοσύνης ἔπειτα δὲ καὶ    
  Sblgnt Revelation 2:5            ἀγάπην σου τὴν πρώτην ἀφῆκες.   μνημόνευε       οὖν πόθεν πέπτωκας, καὶ μετανόησον    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 719
  Sblgnt Matthew 3:6                                     τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ   ἐξομολογούμενοι    τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ              
  Sblgnt Matthew 14:6                             προφήτην αὐτὸν εἶχον. γενεσίοις δὲ   γενομένοις         τοῦ Ἡρῴδου ὠρχήσατο ἡ θυγάτηρ            
  Sblgnt Luke 12:52                                            νῦν πέντε ἐν ἑνὶ οἴκῳ   διαμεμερισμένοι,   τρεῖς ἐπὶ δυσὶν καὶ δύο                  
  Sblgnt Acts 18:14                                    θεόν. μέλλοντος δὲ τοῦ Παύλου   ἀνοίγειν           τὸ στόμα εἶπεν ὁ Γαλλίων                 
  Sblgnt Acts 21:7                            Τύρου κατηντήσαμεν εἰς Πτολεμαΐδα, καὶ   ἀσπασάμενοι        τοὺς ἀδελφοὺς ἐμείναμεν ἡμέραν μίαν      
  Sblgnt Romans 12:16                           ὑψηλὰ φρονοῦντες ἀλλὰ τοῖς ταπεινοῖς   συναπαγόμενοι.     μὴ γίνεσθε φρόνιμοι παρ’ ἑαυτοῖς.        
  Sblgnt 1Corinthians 4:13   χερσίν· λοιδορούμενοι εὐλογοῦμεν, διωκόμενοι ἀνεχόμεθα,   δυσφημούμενοι      παρακαλοῦμεν· ὡς περικαθάρματα τοῦ κόσμου
  Sblgnt 1Thessalonians 2:12                     τέκνα ἑαυτοῦ παρακαλοῦντες ὑμᾶς καὶ   παραμυθούμενοι     καὶ μαρτυρόμενοι, εἰς τὸ περιπατεῖν      
  Sblgnt Hebrews 12:1                        περικείμενον ἡμῖν νέφος μαρτύρων, ὄγκον   ἀποθέμενοι         πάντα καὶ τὴν εὐπερίστατον ἁμαρτίαν,     
  Sblgnt James 4:6                            λέγει· Ὁ θεὸς ὑπερηφάνοις ἀντιτάσσεται   ταπεινοῖς          δὲ δίδωσιν χάριν. ὑποτάγητε οὖν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 614
  Sblgnt Luke 11:49                 καὶ ἀποστόλους, καὶ ἐξ αὐτῶν   ἀποκτενοῦσιν     καὶ διώξουσιν, ἵνα ἐκζητηθῇ τὸ    
  Sblgnt Luke 19:17                δοῦλε, ὅτι ἐν ἐλαχίστῳ πιστὸς   ἐγένου,          ἴσθι ἐξουσίαν ἔχων ἐπάνω δέκα     
  Sblgnt Acts 20:9         τῆς θυρίδος, καταφερόμενος ὕπνῳ βαθεῖ   διαλεγομένου     τοῦ Παύλου ἐπὶ πλεῖον, κατενεχθεὶς
  Sblgnt Acts 27:20               ἡμέρας, χειμῶνός τε οὐκ ὀλίγου   ἐπικειμένου,     λοιπὸν περιῃρεῖτο ἐλπὶς πᾶσα τοῦ  
  Sblgnt 1Timothy 5:13                ἠθέτησαν· ἅμα δὲ καὶ ἀργαὶ   μανθάνουσιν,     περιερχόμεναι τὰς οἰκίας, οὐ μόνον
  Sblgnt 2Timothy 2:5                        δὲ καὶ ἀθλῇ τις, οὐ   στεφανοῦται      ἐὰν μὴ νομίμως ἀθλήσῃ· τὸν        
  Sblgnt Titus 2:10          μὴ νοσφιζομένους, ἀλλὰ πᾶσαν πίστιν   ἐνδεικνυμένους   ἀγαθήν, ἵνα τὴν διδασκαλίαν τὴν   
  Sblgnt 2Peter 1:16      παρουσίαν, ἀλλ’ ἐπόπται γενηθέντες τῆς   ἐκείνου          μεγαλειότητος. λαβὼν γὰρ παρὰ θεοῦ
  Sblgnt Revelation 20:12      τοὺς μικρούς, ἑστῶτας ἐνώπιον τοῦ   θρόνου,          καὶ βιβλία ἠνοίχθησαν· καὶ ἄλλο   
  Sblgnt Revelation 22:1     ὡς κρύσταλλον, ἐκπορευόμενον ἐκ τοῦ   θρόνου           τοῦ θεοῦ καὶ τοῦ ἀρνίου           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_υι} 1
  Sblgnt 1Timothy 5:9 καταλεγέσθω μὴ ἔλαττον ἐτῶν ἑξήκοντα   γεγονυῖα,   ἑνὸς ἀνδρὸς γυνή, ἐν ἔργοις

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 12
  Sblgnt Matthew 6:24             οὐ δύνασθε θεῷ δουλεύειν καὶ   μαμωνᾷ.   Διὰ τοῦτο λέγω ὑμῖν· μὴ               
  Sblgnt Luke 16:11                         εἰ οὖν ἐν τῷ ἀδίκῳ   μαμωνᾷ    πιστοὶ οὐκ ἐγένεσθε, τὸ ἀληθινὸν      
  Sblgnt Luke 16:13               οὐ δύνασθε θεῷ δουλεύειν καὶ   μαμωνᾷ.   Ἤκουον δὲ ταῦτα πάντα οἱ              
  Sblgnt John 7:12                   ἄλλοι δὲ ἔλεγον· Οὔ, ἀλλὰ   πλανᾷ     τὸν ὄχλον. οὐδεὶς μέντοι παρρησίᾳ     
  Sblgnt Romans 12:20       ἀνταποδώσω, λέγει κύριος. ἀλλὰ ἐὰν   πεινᾷ     ὁ ἐχθρός σου, ψώμιζε αὐτόν·           
  Sblgnt 1Corinthians 2:10      πνεύματος, τὸ γὰρ πνεῦμα πάντα   ἐραυνᾷ,   καὶ τὰ βάθη τοῦ θεοῦ.                 
  Sblgnt 1Corinthians 5:5    Ἰησοῦ, παραδοῦναι τὸν τοιοῦτον τῷ   Σατανᾷ    εἰς ὄλεθρον τῆς σαρκός, ἵνα           
  Sblgnt 1Corinthians 11:34  φαγεῖν ἀλλήλους ἐκδέχεσθε. εἴ τις   πεινᾷ,    ἐν οἴκῳ ἐσθιέτω, ἵνα μὴ               
  Sblgnt 1Timothy 1:20         καὶ Ἀλέξανδρος, οὓς παρέδωκα τῷ   Σατανᾷ    ἵνα παιδευθῶσι μὴ βλασφημεῖν. Παρακαλῶ
  Sblgnt Revelation 13:14        γῆν ἐνώπιον τῶν ἀνθρώπων. καὶ   πλανᾷ     τοὺς κατοικοῦντας ἐπὶ τῆς γῆς         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 191
  Sblgnt Matthew 27:46              ἐνάτην ὥραν ἀνεβόησεν ὁ Ἰησοῦς   φωνῇ             μεγάλῃ λέγων· Ἠλὶ ἠλὶ λεμὰ           
  Sblgnt Mark 9:22                       ἀπολέσῃ αὐτόν· ἀλλ’ εἴ τι   δύνῃ,            βοήθησον ἡμῖν σπλαγχνισθεὶς ἐφ’ ἡμᾶς.
  Sblgnt Mark 15:34                     ἐνάτῃ ὥρᾳ ἐβόησεν ὁ Ἰησοῦς   φωνῇ             μεγάλῃ· Ἐλωῒ ἐλωῒ λεμὰ σαβαχθάνι;    
  Sblgnt Luke 18:3                               δὲ ἦν ἐν τῇ πόλει   ἐκείνῃ           καὶ ἤρχετο πρὸς αὐτὸν λέγουσα·       
  Sblgnt Acts 14:10                πίστιν τοῦ σωθῆναι εἶπεν μεγάλῃ   φωνῇ·            Ἀνάστηθι ἐπὶ τοὺς πόδας σου          
  Sblgnt Acts 16:28        ἐκπεφευγέναι τοὺς δεσμίους. ἐφώνησεν δὲ   φωνῇ             μεγάλῃ ὁ Παῦλος λέγων· Μηδὲν         
  Sblgnt 2Corinthians 1:6     ὑμῶν παρακλήσεως τῆς ἐνεργουμένης ἐν   ὑπομονῇ          τῶν αὐτῶν παθημάτων ὧν καὶ           
  Sblgnt 2Corinthians 8:19                  σὺν τῇ χάριτι ταύτῃ τῇ   διακονουμένῃ     ὑφ’ ἡμῶν πρὸς τὴν αὐτοῦ              
  Sblgnt Colossians 2:23         ἔχοντα σοφίας ἐν ἐθελοθρησκίᾳ καὶ   ταπεινοφροσύνῃ   καὶ ἀφειδίᾳ σώματος, οὐκ ἐν          
  Sblgnt 1Peter 1:8              δὲ ἀγαλλιᾶσθε χαρᾷ ἀνεκλαλήτῳ καὶ   δεδοξασμένῃ,     κομιζόμενοι τὸ τέλος τῆς πίστεως     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 122
  Sblgnt Matthew 12:1                φορτίον μου ἐλαφρόν ἐστιν. Ἐν   ἐκείνῳ          τῷ καιρῷ ἐπορεύθη ὁ Ἰησοῦς                  
  Sblgnt Matthew 23:22                          τοῦ θεοῦ καὶ ἐν τῷ   καθημένῳ        ἐπάνω αὐτοῦ. Οὐαὶ ὑμῖν, γραμματεῖς          
  Sblgnt Luke 8:27                   τῆς πόλεως ἔχων δαιμόνια· καὶ   χρόνῳ           ἱκανῷ οὐκ ἐνεδύσατο ἱμάτιον, καὶ            
  Sblgnt John 2:8                      Ἀντλήσατε νῦν καὶ φέρετε τῷ   ἀρχιτρικλίνῳ·   οἱ δὲ ἤνεγκαν. ὡς δὲ                        
  Sblgnt Acts 27:2            σπείρης Σεβαστῆς. ἐπιβάντες δὲ πλοίῳ   Ἀδραμυττηνῷ     μέλλοντι πλεῖν εἰς τοὺς κατὰ                
  Sblgnt Ephesians 2:12             χειροποιήτου, ὅτι ἦτε τῷ καιρῷ   ἐκείνῳ          χωρὶς Χριστοῦ, ἀπηλλοτριωμένοι τῆς πολιτείας
  Sblgnt Hebrews 11:37    καὶ φυλακῆς· ἐλιθάσθησαν, ἐπρίσθησαν, ἐν   φόνῳ            μαχαίρης ἀπέθανον, περιῆλθον ἐν μηλωταῖς,   
  Sblgnt Hebrews 12:18       ἐκζητήσας αὐτήν. Οὐ γὰρ προσεληλύθατε   ψηλαφωμένῳ      καὶ κεκαυμένῳ πυρὶ καὶ γνόφῳ                
  Sblgnt Revelation 14:17                       τοῦ ναοῦ τοῦ ἐν τῷ   οὐρανῷ,         ἔχων καὶ αὐτὸς δρέπανον ὀξύ.                
  Sblgnt Revelation 21:5                  εἶπεν ὁ καθήμενος ἐπὶ τῷ   θρόνῳ·          Ἰδοὺ καινὰ ποιῶ πάντα. καὶ                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3
  Sblgnt Romans 9:20     αὐτοῦ τίς ἀνθέστηκεν; ὦ ἄνθρωπε,   μενοῦνγε    σὺ τίς εἶ ὁ ἀνταποκρινόμενος  
  Sblgnt Romans 10:18          Ἀλλὰ λέγω, μὴ οὐκ ἤκουσαν;   μενοῦνγε·   Εἰς πᾶσαν τὴν γῆν ἐξῆλθεν     
  Sblgnt Philippians 3:8     διὰ τὸν Χριστὸν ζημίαν. ἀλλὰ   μενοῦνγε    καὶ ἡγοῦμαι πάντα ζημίαν εἶναι

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 48
  Sblgnt Matthew 5:29                      ὁ ὀφθαλμός σου ὁ δεξιὸς   σκανδαλίζει          σε, ἔξελε αὐτὸν καὶ βάλε           
  Sblgnt Matthew 13:41                τῆς βασιλείας αὐτοῦ πάντα τὰ   σκάνδαλα             καὶ τοὺς ποιοῦντας τὴν ἀνομίαν,    
  Sblgnt Matthew 17:27                          οἱ υἱοί. ἵνα δὲ μὴ   σκανδαλίσωμεν        αὐτούς, πορευθεὶς εἰς θάλασσαν βάλε
  Sblgnt Matthew 18:8                             σου ἢ ὁ πούς σου   σκανδαλίζει          σε, ἔκκοψον αὐτὸν καὶ βάλε         
  Sblgnt Matthew 26:31               αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Πάντες ὑμεῖς   σκανδαλισθήσεσθε     ἐν ἐμοὶ ἐν τῇ νυκτὶ                
  Sblgnt Matthew 26:33      σκανδαλισθήσονται ἐν σοί, ἐγὼ οὐδέποτε   σκανδαλισθήσομαι.    ἔφη αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ἀμὴν            
  Sblgnt Mark 14:29                        ἔφη αὐτῷ· Εἰ καὶ πάντες   σκανδαλισθήσονται,   ἀλλ’ οὐκ ἐγώ. καὶ λέγει            
  Sblgnt Acts 12:8                    αὐτόν· Ζῶσαι καὶ ὑπόδησαι τὰ   σανδάλιά             σου· ἐποίησεν δὲ οὕτως. καὶ        
  Sblgnt Romans 16:17                  τοὺς τὰς διχοστασίας καὶ τὰ   σκάνδαλα             παρὰ τὴν διδαχὴν ἣν ὑμεῖς          
  Sblgnt 2Corinthians 11:29           ἀσθενεῖ, καὶ οὐκ ἀσθενῶ; τίς   σκανδαλίζεται        καὶ οὐκ ἐγὼ πυροῦμαι; Εἰ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 22
  Sblgnt Matthew 28:16               τῆς σήμερον ἡμέρας. Οἱ δὲ   ἕνδεκα        μαθηταὶ ἐπορεύθησαν εἰς τὴν Γαλιλαίαν        
  Sblgnt Mark 1:6                      αὐτῶν. καὶ ἦν ὁ Ἰωάννης   ἐνδεδυμένος   τρίχας καμήλου καὶ ζώνην δερματίνην          
  Sblgnt Luke 13:33             τῇ ἐχομένῃ πορεύεσθαι, ὅτι οὐκ   ἐνδέχεται     προφήτην ἀπολέσθαι ἔξω Ἰερουσαλήμ. Ἰερουσαλὴμ
  Sblgnt Luke 24:9        μνημείου ἀπήγγειλαν ταῦτα πάντα τοῖς   ἕνδεκα        καὶ πᾶσιν τοῖς λοιποῖς. ἦσαν                 
  Sblgnt Acts 2:14                        δὲ ὁ Πέτρος σὺν τοῖς   ἕνδεκα        ἐπῆρεν τὴν φωνὴν αὐτοῦ καὶ                   
  Sblgnt Acts 8:23                   εἰς γὰρ χολὴν πικρίας καὶ   σύνδεσμον     ἀδικίας ὁρῶ σε ὄντα. ἀποκριθεὶς              
  Sblgnt Colossians 2:19                 σῶμα διὰ τῶν ἁφῶν καὶ   συνδέσμων     ἐπιχορηγούμενον καὶ συμβιβαζόμενον αὔξει τὴν 
  Sblgnt Colossians 3:14           τούτοις τὴν ἀγάπην, ὅ ἐστιν   σύνδεσμος     τῆς τελειότητος. καὶ ἡ εἰρήνη                
  Sblgnt James 4:13           Σήμερον ἢ αὔριον πορευσόμεθα εἰς   τήνδε         τὴν πόλιν καὶ ποιήσομεν ἐκεῖ                 
  Sblgnt Revelation 21:20   τοπάζιον, ὁ δέκατος χρυσόπρασος, ὁ   ἑνδέκατος     ὑάκινθος, ὁ δωδέκατος ἀμέθυστος· καὶ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 3
  Sblgnt 2Corinthians 5:6         οὖν πάντοτε καὶ εἰδότες ὅτι   ἐνδημοῦντες   ἐν τῷ σώματι ἐκδημοῦμεν ἀπὸ            
  Sblgnt 2Corinthians 5:8        ἐκδημῆσαι ἐκ τοῦ σώματος καὶ   ἐνδημῆσαι     πρὸς τὸν κύριον· διὸ καὶ               
  Sblgnt 2Corinthians 5:9 κύριον· διὸ καὶ φιλοτιμούμεθα, εἴτε   ἐνδημοῦντες   εἴτε ἐκδημοῦντες, εὐάρεστοι αὐτῷ εἶναι.

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 3
  Sblgnt Mark 15:17  συγκαλοῦσιν ὅλην τὴν σπεῖραν. καὶ   ἐνδιδύσκουσιν   αὐτὸν πορφύραν καὶ περιτιθέασιν αὐτῷ           
  Sblgnt Romans 3:8              τὰ ἀγαθά; ὧν τὸ κρίμα   ἔνδικόν         ἐστιν. Τί οὖν; προεχόμεθα; οὐ                  
  Sblgnt Hebrews 2:2 πᾶσα παράβασις καὶ παρακοὴ ἔλαβεν   ἔνδικον         μισθαποδοσίαν, πῶς ἡμεῖς ἐκφευξόμεθα τηλικαύτης

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 18
  Sblgnt Matthew 27:59             σῶμα ὁ Ἰωσὴφ ἐνετύλιξεν αὐτὸ   σινδόνι          καθαρᾷ, καὶ ἔθηκεν αὐτὸ ἐν       
  Sblgnt Mark 14:52                   αὐτόν, ὁ δὲ καταλιπὼν τὴν   σινδόνα          γυμνὸς ἔφυγεν. Καὶ ἀπήγαγον τὸν  
  Sblgnt Luke 7:25             ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ οἱ ἐν ἱματισμῷ   ἐνδόξῳ           καὶ τρυφῇ ὑπάρχοντες ἐν τοῖς     
  Sblgnt Luke 13:17                ὄχλος ἔχαιρεν ἐπὶ πᾶσιν τοῖς   ἐνδόξοις         τοῖς γινομένοις ὑπ’ αὐτοῦ. Ἔλεγεν
  Sblgnt Luke 23:53          Ἰησοῦ, καὶ καθελὼν ἐνετύλιξεν αὐτὸ   σινδόνι,         καὶ ἔθηκεν αὐτὸν ἐν μνήματι      
  Sblgnt Romans 8:17         Χριστοῦ, εἴπερ συμπάσχομεν ἵνα καὶ   συνδοξασθῶμεν.   Λογίζομαι γὰρ ὅτι οὐκ ἄξια       
  Sblgnt Ephesians 5:27       ῥήματι, ἵνα παραστήσῃ αὐτὸς ἑαυτῷ   ἔνδοξον          τὴν ἐκκλησίαν, μὴ ἔχουσαν σπίλον 
  Sblgnt Philippians 2:17           κενὸν ἐκοπίασα. ἀλλὰ εἰ καὶ   σπένδομαι        ἐπὶ τῇ θυσίᾳ καὶ λειτουργίᾳ      
  Sblgnt 2Thessalonians 1:10        τῆς ἰσχύος αὐτοῦ, ὅταν ἔλθῃ   ἐνδοξασθῆναι     ἐν τοῖς ἁγίοις αὐτοῦ καὶ         
  Sblgnt 2Thessalonians 1:12     ἔργον πίστεως ἐν δυνάμει, ὅπως   ἐνδοξασθῇ        τὸ ὄνομα τοῦ κυρίου ἡμῶν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 49
  Sblgnt Matthew 6:25                 μηδὲ τῷ σώματι ὑμῶν τί   ἐνδύσησθε·      οὐχὶ ἡ ψυχὴ πλεῖόν ἐστι            
  Sblgnt Matthew 22:12              πῶς εἰσῆλθες ὧδε μὴ ἔχων   ἔνδυμα          γάμου; ὁ δὲ ἐφιμώθη. τότε          
  Sblgnt Luke 12:23                   τροφῆς καὶ τὸ σῶμα τοῦ   ἐνδύματος.      κατανοήσατε τοὺς κόρακας ὅτι οὐ    
  Sblgnt Acts 19:27             γινόμενοι. οὐ μόνον δὲ τοῦτο   κινδυνεύει      ἡμῖν τὸ μέρος εἰς ἀπελεγμὸν        
  Sblgnt 1Corinthians 15:54         ὅταν δὲ τὸ φθαρτὸν τοῦτο   ἐνδύσηται       ἀφθαρσίαν καὶ τὸ θνητὸν τοῦτο      
  Sblgnt 1Corinthians 15:54    ἀφθαρσίαν καὶ τὸ θνητὸν τοῦτο   ἐνδύσηται       ἀθανασίαν, τότε γενήσεται ὁ λόγος  
  Sblgnt 2Corinthians 5:2      οἰκητήριον ἡμῶν τὸ ἐξ οὐρανοῦ   ἐπενδύσασθαι    ἐπιποθοῦντες, εἴ γε καὶ ἐνδυσάμενοι
  Sblgnt 2Corinthians 5:4       ᾧ οὐ θέλομεν ἐκδύσασθαι ἀλλ’   ἐπενδύσασθαι,   ἵνα καταποθῇ τὸ θνητὸν ὑπὸ         
  Sblgnt 2Corinthians 11:26 ἐν ἐρημίᾳ, κινδύνοις ἐν θαλάσσῃ,   κινδύνοις       ἐν ψευδαδέλφοις, κόπῳ καὶ μόχθῳ,   
  Sblgnt 1Peter 3:3          τριχῶν καὶ περιθέσεως χρυσίων ἢ   ἐνδύσεως        ἱματίων κόσμος, ἀλλ’ ὁ κρυπτὸς     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Revelation 21:18 ὅ ἐστιν ἀγγέλου. καὶ ἡ   ἐνδώμησις   τοῦ τείχους αὐτῆς ἴασπις, καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 14
  Sblgnt Romans 2:15        ἔχοντες ἑαυτοῖς εἰσιν νόμος· οἵτινες   ἐνδείκνυνται     τὸ ἔργον τοῦ νόμου γραπτὸν            
  Sblgnt Romans 3:25                      ἐν τῷ αὐτοῦ αἵματι εἰς   ἔνδειξιν         τῆς δικαιοσύνης αὐτοῦ διὰ τὴν         
  Sblgnt Romans 3:26                    ἀνοχῇ τοῦ θεοῦ, πρὸς τὴν   ἔνδειξιν         τῆς δικαιοσύνης αὐτοῦ ἐν τῷ           
  Sblgnt Romans 9:17                 αὐτὸ τοῦτο ἐξήγειρά σε ὅπως   ἐνδείξωμαι       ἐν σοὶ τὴν δύναμίν μου,               
  Sblgnt 2Corinthians 8:24      ἐκκλησιῶν, δόξα Χριστοῦ. τὴν οὖν   ἔνδειξιν         τῆς ἀγάπης ὑμῶν καὶ ἡμῶν              
  Sblgnt 2Corinthians 8:24        καυχήσεως ὑπὲρ ὑμῶν εἰς αὐτοὺς   ἐνδεικνύμενοι    εἰς πρόσωπον τῶν ἐκκλησιῶν. Περὶ      
  Sblgnt 2Thessalonians 1:5      καὶ ταῖς θλίψεσιν αἷς ἀνέχεσθε,   ἔνδειγμα         τῆς δικαίας κρίσεως τοῦ θεοῦ,         
  Sblgnt 1Timothy 1:16                ἠλεήθην, ἵνα ἐν ἐμοὶ πρώτῳ   ἐνδείξηται       Χριστὸς Ἰησοῦς τὴν ἅπασαν μακροθυμίαν,
  Sblgnt Titus 2:10          μὴ νοσφιζομένους, ἀλλὰ πᾶσαν πίστιν   ἐνδεικνυμένους   ἀγαθήν, ἵνα τὴν διδασκαλίαν τὴν       
  Sblgnt Hebrews 6:11                  δὲ ἕκαστον ὑμῶν τὴν αὐτὴν   ἐνδείκνυσθαι     σπουδὴν πρὸς τὴν πληροφορίαν τῆς      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt 2Timothy 3:3 γονεῦσιν ἀπειθεῖς, ἀχάριστοι, ἀνόσιοι, ἄστοργοι,   ἄσπονδοι,   διάβολοι, ἀκρατεῖς, ἀνήμεροι, ἀφιλάγαθοι, προδόται,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 10
  Sblgnt Matthew 18:28        δοῦλος ἐκεῖνος εὗρεν ἕνα τῶν   συνδούλων    αὐτοῦ ὃς ὤφειλεν αὐτῷ ἑκατὸν             
  Sblgnt Matthew 18:29            τι ὀφείλεις. πεσὼν οὖν ὁ   σύνδουλος    αὐτοῦ παρεκάλει αὐτὸν λέγων· Μακροθύμησον
  Sblgnt Matthew 18:31      τὸ ὀφειλόμενον. ἰδόντες οὖν οἱ   σύνδουλοι    αὐτοῦ τὰ γενόμενα ἐλυπήθησαν σφόδρα,     
  Sblgnt Matthew 18:33             ἔδει καὶ σὲ ἐλεῆσαι τὸν   σύνδουλόν    σου, ὡς κἀγὼ σὲ ἠλέησα;                  
  Sblgnt Matthew 24:49    κύριος, καὶ ἄρξηται τύπτειν τοὺς   συνδούλους   αὐτοῦ, ἐσθίῃ δὲ καὶ πίνῃ                 
  Sblgnt Colossians 1:7    ἐμάθετε ἀπὸ Ἐπαφρᾶ τοῦ ἀγαπητοῦ   συνδούλου    ἡμῶν, ὅς ἐστιν πιστὸς ὑπὲρ               
  Sblgnt Colossians 4:7    ἀδελφὸς καὶ πιστὸς διάκονος καὶ   σύνδουλος    ἐν κυρίῳ, ὃν ἔπεμψα πρὸς                 
  Sblgnt Revelation 6:11     μικρόν, ἕως πληρωθῶσιν καὶ οἱ   σύνδουλοι    αὐτῶν καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτῶν               
  Sblgnt Revelation 19:10           καὶ λέγει μοι· Ὅρα μή·   σύνδουλός    σού εἰμι καὶ τῶν ἀδελφῶν                 
  Sblgnt Revelation 22:9            καὶ λέγει μοι· Ὅρα μή·   σύνδουλός    σού εἰμι καὶ τῶν ἀδελφῶν                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 64
  Sblgnt John 4:17                          ὁ Ἰησοῦς· Καλῶς εἶπας ὅτι   Ἄνδρα    οὐκ ἔχω· πέντε γὰρ ἄνδρας                     
  Sblgnt Acts 5:9                           οἱ πόδες τῶν θαψάντων τὸν   ἄνδρα    σου ἐπὶ τῇ θύρᾳ καὶ                           
  Sblgnt Acts 8:3                τοὺς οἴκους εἰσπορευόμενος, σύρων τε   ἄνδρας   καὶ γυναῖκας παρεδίδου εἰς φυλακήν.           
  Sblgnt Acts 15:22               τὸν καλούμενον Βαρσαββᾶν καὶ Σιλᾶν,   ἄνδρας   ἡγουμένους ἐν τοῖς ἀδελφοῖς, γράψαντες        
  Sblgnt Acts 17:5            Ἰουδαῖοι καὶ προσλαβόμενοι τῶν ἀγοραίων   ἄνδρας   τινὰς πονηροὺς καὶ ὀχλοποιήσαντες ἐθορύβουν   
  Sblgnt Acts 24:5                     σῇ ἐπιεικείᾳ. εὑρόντες γὰρ τὸν   ἄνδρα    τοῦτον λοιμὸν καὶ κινοῦντα στάσεις            
  Sblgnt 1Corinthians 7:13                       καὶ γυνὴ εἴ τις ἔχει   ἄνδρα    ἄπιστον, καὶ οὗτος συνευδοκεῖ οἰκεῖν          
  Sblgnt 1Corinthians 7:13                  μετ’ αὐτῆς, μὴ ἀφιέτω τὸν   ἄνδρα.   ἡγίασται γὰρ ὁ ἀνὴρ ὁ                         
  Sblgnt 1Corinthians 14:35             θέλουσιν, ἐν οἴκῳ τοὺς ἰδίους   ἄνδρας   ἐπερωτάτωσαν, αἰσχρὸν γάρ ἐστιν γυναικὶ       
  Sblgnt Jude 1:12          νεφέλαι ἄνυδροι ὑπὸ ἀνέμων παραφερόμεναι,   δένδρα   φθινοπωρινὰ ἄκαρπα δὶς ἀποθανόντα ἐκριζωθέντα,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 77
  Sblgnt Mark 1:29                εἰς τὴν οἰκίαν Σίμωνος καὶ   Ἀνδρέου   μετὰ Ἰακώβου καὶ Ἰωάννου. ἡ                
  Sblgnt Luke 9:30        αὐτοῦ λευκὸς ἐξαστράπτων. καὶ ἰδοὺ   ἄνδρες    δύο συνελάλουν αὐτῷ, οἵτινες ἦσαν          
  Sblgnt Acts 1:10       οὐρανὸν πορευομένου αὐτοῦ, καὶ ἰδοὺ   ἄνδρες    δύο παρειστήκεισαν αὐτοῖς ἐν ἐσθήσεσι      
  Sblgnt Acts 9:7                       σε δεῖ ποιεῖν. οἱ δὲ   ἄνδρες    οἱ συνοδεύοντες αὐτῷ εἱστήκεισαν ἐνεοί,    
  Sblgnt Acts 17:22               μέσῳ τοῦ Ἀρείου Πάγου ἔφη·   Ἄνδρες    Ἀθηναῖοι, κατὰ πάντα ὡς δεισιδαιμονεστέρους
  Sblgnt Acts 19:25           περὶ τὰ τοιαῦτα ἐργάτας εἶπεν·   Ἄνδρες,   ἐπίστασθε ὅτι ἐκ ταύτης τῆς                
  Sblgnt Acts 23:6         Φαρισαίων ἔκραζεν ἐν τῷ συνεδρίῳ·   Ἄνδρες    ἀδελφοί, ἐγὼ Φαρισαῖός εἰμι, υἱὸς          
  Sblgnt Acts 25:24           καὶ πάντες οἱ συμπαρόντες ἡμῖν   ἄνδρες,   θεωρεῖτε τοῦτον περὶ οὗ ἅπαν               
  Sblgnt Acts 27:10           παρῄνει ὁ Παῦλος λέγων αὐτοῖς·   Ἄνδρες,   θεωρῶ ὅτι μετὰ ὕβρεως καὶ                  
  Sblgnt 1Timothy 3:12 πᾶσιν. διάκονοι ἔστωσαν μιᾶς γυναικὸς   ἄνδρες,   τέκνων καλῶς προϊστάμενοι καὶ τῶν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 22
  Sblgnt Acts 10:28             Ὑμεῖς ἐπίστασθε ὡς ἀθέμιτόν ἐστιν   ἀνδρὶ          Ἰουδαίῳ κολλᾶσθαι ἢ προσέρχεσθαι ἀλλοφύλῳ·
  Sblgnt Acts 13:7                  σὺν τῷ ἀνθυπάτῳ Σεργίῳ Παύλῳ,   ἀνδρὶ          συνετῷ. οὗτος προσκαλεσάμενος Βαρναβᾶν καὶ
  Sblgnt Acts 17:31               τὴν οἰκουμένην ἐν δικαιοσύνῃ ἐν   ἀνδρὶ          ᾧ ὥρισεν, πίστιν παρασχὼν πᾶσιν           
  Sblgnt Acts 27:6              κἀκεῖ εὑρὼν ὁ ἑκατοντάρχης πλοῖον   Ἀλεξανδρῖνον   πλέον εἰς τὴν Ἰταλίαν ἐνεβίβασεν          
  Sblgnt Acts 28:11              πλοίῳ παρακεχειμακότι ἐν τῇ νήσῳ   Ἀλεξανδρίνῳ,   παρασήμῳ Διοσκούροις. καὶ καταχθέντες εἰς 
  Sblgnt 1Corinthians 7:3                        δὲ καὶ ἡ γυνὴ τῷ   ἀνδρί.         ἡ γυνὴ τοῦ ἰδίου σώματος                  
  Sblgnt 1Corinthians 7:11            χωρισθῇ, μενέτω ἄγαμος ἢ τῷ   ἀνδρὶ          καταλλαγήτω— καὶ ἄνδρα γυναῖκα μὴ         
  Sblgnt 2Corinthians 11:2           ζήλῳ, ἡρμοσάμην γὰρ ὑμᾶς ἑνὶ   ἀνδρὶ          παρθένον ἁγνὴν παραστῆσαι τῷ Χριστῷ·      
  Sblgnt James 1:23                  καὶ οὐ ποιητής, οὗτος ἔοικεν   ἀνδρὶ          κατανοοῦντι τὸ πρόσωπον τῆς γενέσεως      
  Sblgnt Revelation 21:2   ἡτοιμασμένην ὡς νύμφην κεκοσμημένην τῷ   ἀνδρὶ          αὐτῆς. καὶ ἤκουσα φωνῆς μεγάλης           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 42
  Sblgnt Matthew 3:10           τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν οὖν   δένδρον       μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται       
  Sblgnt Matthew 7:17          ἀπὸ τριβόλων σῦκα; οὕτως πᾶν   δένδρον       ἀγαθὸν καρποὺς καλοὺς ποιεῖ, τὸ         
  Sblgnt Matthew 12:33           τῷ μέλλοντι. Ἢ ποιήσατε τὸ   δένδρον       καλὸν καὶ τὸν καρπὸν αὐτοῦ              
  Sblgnt Luke 2:36          ἐν ἡμέραις πολλαῖς, ζήσασα μετὰ   ἀνδρὸς        ἔτη ἑπτὰ ἀπὸ τῆς παρθενίας              
  Sblgnt Luke 6:43         ποιοῦν καρπὸν σαπρόν, οὐδὲ πάλιν   δένδρον       σαπρὸν ποιοῦν καρπὸν καλόν. ἕκαστον     
  Sblgnt Acts 4:6               καὶ Καϊάφας καὶ Ἰωάννης καὶ   Ἀλέξανδρος    καὶ ὅσοι ἦσαν ἐκ γένους                 
  Sblgnt Acts 9:13               ἤκουσα ἀπὸ πολλῶν περὶ τοῦ   ἀνδρὸς        τούτου, ὅσα κακὰ τοῖς ἁγίοις            
  Sblgnt Acts 19:33                αὐτὸν τῶν Ἰουδαίων, ὁ δὲ   Ἀλέξανδρος    κατασείσας τὴν χεῖρα ἤθελεν ἀπολογεῖσθαι
  Sblgnt 1Timothy 1:20    ἐναυάγησαν· ὧν ἐστιν Ὑμέναιος καὶ   Ἀλέξανδρος,   οὓς παρέδωκα τῷ Σατανᾷ ἵνα              
  Sblgnt 1Timothy 2:12 γυναικὶ οὐκ ἐπιτρέπω, οὐδὲ αὐθεντεῖν   ἀνδρός,       ἀλλ’ εἶναι ἐν ἡσυχίᾳ. Ἀδὰμ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 11
  Sblgnt Matthew 3:10                  ἀξίνη πρὸς τὴν ῥίζαν τῶν   δένδρων   κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον μὴ         
  Sblgnt Matthew 21:8                δὲ ἔκοπτον κλάδους ἀπὸ τῶν   δένδρων   καὶ ἐστρώννυον ἐν τῇ ὁδῷ.          
  Sblgnt Luke 3:9                      ἀξίνη πρὸς τὴν ῥίζαν τῶν   δένδρων   κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον μὴ         
  Sblgnt Luke 11:31                       ἐν τῇ κρίσει μετὰ τῶν   ἀνδρῶν    τῆς γενεᾶς ταύτης καὶ κατακρινεῖ   
  Sblgnt Luke 14:24                     γὰρ ὑμῖν ὅτι οὐδεὶς τῶν   ἀνδρῶν    ἐκείνων τῶν κεκλημένων γεύσεταί μου
  Sblgnt Acts 1:21                 δεῖ οὖν τῶν συνελθόντων ἡμῖν   ἀνδρῶν    ἐν παντὶ χρόνῳ ᾧ εἰσῆλθεν          
  Sblgnt Acts 4:4                     καὶ ἐγενήθη ὁ ἀριθμὸς τῶν   ἀνδρῶν    ὡς χιλιάδες πέντε. Ἐγένετο δὲ      
  Sblgnt Acts 5:14      προσετίθεντο πιστεύοντες τῷ κυρίῳ πλήθη   ἀνδρῶν    τε καὶ γυναικῶν· ὥστε καὶ          
  Sblgnt Acts 5:36              εἶναί τινα ἑαυτόν, ᾧ προσεκλίθη   ἀνδρῶν    ἀριθμὸς ὡς τετρακοσίων· ὃς ἀνῃρέθη,
  Sblgnt Revelation 8:7              κατεκάη, καὶ τὸ τρίτον τῶν   δένδρων   κατεκάη, καὶ πᾶς χόρτος χλωρὸς     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Acts 18:24 Ἰουδαῖος δέ τις Ἀπολλῶς ὀνόματι,   Ἀλεξανδρεὺς   τῷ γένει, ἀνὴρ λόγιος, κατήντησεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 2
  Sblgnt Mark 15:21           ἐρχόμενον ἀπ’ ἀγροῦ, τὸν πατέρα   Ἀλεξάνδρου   καὶ Ῥούφου, ἵνα ἄρῃ τὸν                         
  Sblgnt Titus 2:4  καλοδιδασκάλους, ἵνα σωφρονίζωσι τὰς νέας   φιλάνδρους   εἶναι, φιλοτέκνους, σώφρονας, ἁγνάς, οἰκουργούς,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 36
  Sblgnt Mark 4:7                      καὶ ἄλλο ἔπεσεν εἰς τὰς   ἀκάνθας,          καὶ ἀνέβησαν αἱ ἄκανθαι καὶ           
  Sblgnt Luke 24:41            εἶπεν αὐτοῖς· Ἔχετέ τι βρώσιμον   ἐνθάδε;           οἱ δὲ ἐπέδωκαν αὐτῷ ἰχθύος            
  Sblgnt John 4:15                  ἵνα μὴ διψῶ μηδὲ διέρχωμαι   ἐνθάδε            ἀντλεῖν. Λέγει αὐτῇ· Ὕπαγε φώνησον    
  Sblgnt Acts 4:7                  στήσαντες αὐτοὺς ἐν τῷ μέσῳ   ἐπυνθάνοντο·      Ἐν ποίᾳ δυνάμει ἢ ἐν                  
  Sblgnt Acts 16:28            σεαυτῷ κακόν, ἅπαντες γάρ ἐσμεν   ἐνθάδε.           αἰτήσας δὲ φῶτα εἰσεπήδησεν καὶ       
  Sblgnt Acts 25:17       περὶ τοῦ ἐγκλήματος. συνελθόντων οὖν   ἐνθάδε            ἀναβολὴν μηδεμίαν ποιησάμενος τῇ ἑξῆς 
  Sblgnt Philippians 3:13                  ἓν δέ, τὰ μὲν ὀπίσω   ἐπιλανθανόμενος   τοῖς δὲ ἔμπροσθεν ἐπεκτεινόμενος, κατὰ
  Sblgnt 1Timothy 5:4                χήρα τέκνα ἢ ἔκγονα ἔχει,   μανθανέτωσαν      πρῶτον τὸν ἴδιον οἶκον εὐσεβεῖν       
  Sblgnt 1Timothy 5:13              ἠθέτησαν· ἅμα δὲ καὶ ἀργαὶ   μανθάνουσιν,      περιερχόμεναι τὰς οἰκίας, οὐ μόνον    
  Sblgnt 2Peter 3:5          οὕτως διαμένει ἀπ’ ἀρχῆς κτίσεως.   λανθάνει          γὰρ αὐτοὺς τοῦτο θέλοντας ὅτι         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 16
  Sblgnt Matthew 6:24     τὸν ἕτερον ἀγαπήσει, ἢ ἑνὸς   ἀνθέξεται      καὶ τοῦ ἑτέρου καταφρονήσει. οὐ             
  Sblgnt Matthew 8:14     τὴν οἰκίαν Πέτρου εἶδεν τὴν   πενθερὰν       αὐτοῦ βεβλημένην καὶ πυρέσσουσαν· καὶ       
  Sblgnt Matthew 10:35      αὐτῆς καὶ νύμφην κατὰ τῆς   πενθερᾶς       αὐτῆς, καὶ ἐχθροὶ τοῦ ἀνθρώπου              
  Sblgnt Mark 1:30          Ἰακώβου καὶ Ἰωάννου. ἡ δὲ   πενθερὰ        Σίμωνος κατέκειτο πυρέσσουσα, καὶ εὐθὺς     
  Sblgnt Luke 12:53       καὶ θυγάτηρ ἐπὶ τὴν μητέρα,   πενθερὰ        ἐπὶ τὴν νύμφην αὐτῆς καὶ                    
  Sblgnt Luke 12:53           αὐτῆς καὶ νύμφη ἐπὶ τὴν   πενθεράν.      Ἔλεγεν δὲ καὶ τοῖς ὄχλοις·                  
  Sblgnt Luke 16:13       τὸν ἕτερον ἀγαπήσει, ἢ ἑνὸς   ἀνθέξεται      καὶ τοῦ ἑτέρου καταφρονήσει. οὐ             
  Sblgnt Romans 9:19       τῷ γὰρ βουλήματι αὐτοῦ τίς   ἀνθέστηκεν;    ὦ ἄνθρωπε, μενοῦνγε σὺ τίς                  
  Sblgnt Romans 13:2   θεοῦ διαταγῇ ἀνθέστηκεν, οἱ δὲ   ἀνθεστηκότες   ἑαυτοῖς κρίμα λήμψονται. οἱ γὰρ             
  Sblgnt Hebrews 2:18              τοῦ λαοῦ· ἐν ᾧ γὰρ   πέπονθεν       αὐτὸς πειρασθείς, δύναται τοῖς πειραζομένοις

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 49
  Sblgnt Matthew 13:15                         βλέψετε καὶ οὐ μὴ ἴδητε.   ἐπαχύνθη            γὰρ ἡ καρδία τοῦ λαοῦ               
  Sblgnt Mark 8:31                     ἀρχιερέων καὶ τῶν γραμματέων καὶ   ἀποκτανθῆναι        καὶ μετὰ τρεῖς ἡμέρας ἀναστῆναι·    
  Sblgnt Romans 9:33                             ὁ πιστεύων ἐπ’ αὐτῷ οὐ   καταισχυνθήσεται.   Ἀδελφοί, ἡ μὲν εὐδοκία τῆς          
  Sblgnt 2Corinthians 7:14                αὐτῷ ὑπὲρ ὑμῶν κεκαύχημαι, οὐ   κατῃσχύνθην,        ἀλλ’ ὡς πάντα ἐν ἀληθείᾳ            
  Sblgnt Philippians 1:20                   παρρησίᾳ ὡς πάντοτε καὶ νῦν   μεγαλυνθήσεται      Χριστὸς ἐν τῷ σώματί μου,           
  Sblgnt James 1:11                     πλούσιος ἐν ταῖς πορείαις αὐτοῦ   μαρανθήσεται.       Μακάριος ἀνὴρ ὃς ὑπομένει πειρασμόν,
  Sblgnt James 4:9         ἁγνίσατε καρδίας, δίψυχοι. ταλαιπωρήσατε καὶ   πενθήσατε           καὶ κλαύσατε· ὁ γέλως ὑμῶν          
  Sblgnt Revelation 9:18                    ἀπὸ τῶν τριῶν πληγῶν τούτων   ἀπεκτάνθησαν        τὸ τρίτον τῶν ἀνθρώπων, ἐκ          
  Sblgnt Revelation 13:10         μαχαίρῃ ἀποκτανθῆναι αὐτὸν ἐν μαχαίρῃ   ἀποκτανθῆναι.       ὧδέ ἐστιν ἡ ὑπομονὴ καὶ             
  Sblgnt Revelation 14:15                      ἦλθεν ἡ ὥρα θερίσαι, ὅτι   ἐξηράνθη            ὁ θερισμὸς τῆς γῆς. καὶ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 8
  Sblgnt Mark 15:17        πορφύραν καὶ περιτιθέασιν αὐτῷ πλέξαντες   ἀκάνθινον     στέφανον· καὶ ἤρξαντο ἀσπάζεσθαι αὐτόν·   
  Sblgnt John 19:5                          ὁ Ἰησοῦς ἔξω, φορῶν τὸν   ἀκάνθινον     στέφανον καὶ τὸ πορφυροῦν ἱμάτιον.        
  Sblgnt Acts 13:8                      ἀκοῦσαι τὸν λόγον τοῦ θεοῦ·   ἀνθίστατο     δὲ αὐτοῖς Ἐλύμας ὁ μάγος,                 
  Sblgnt Acts 18:8                       οἴκῳ αὐτοῦ, καὶ πολλοὶ τῶν   Κορινθίων     ἀκούοντες ἐπίστευον καὶ ἐβαπτίζοντο. εἶπεν
  Sblgnt Acts 19:12                     τοῦ χρωτὸς αὐτοῦ σουδάρια ἢ   σιμικίνθια    καὶ ἀπαλλάσσεσθαι ἀπ’ αὐτῶν τὰς           
  Sblgnt 2Corinthians 6:11            στόμα ἡμῶν ἀνέῳγεν πρὸς ὑμᾶς,   Κορίνθιοι,    ἡ καρδία ἡμῶν πεπλάτυνται· οὐ             
  Sblgnt 2Timothy 3:8            ἀντέστησαν Μωϋσεῖ, οὕτως καὶ οὗτοι   ἀνθίστανται   τῇ ἀληθείᾳ, ἄνθρωποι κατεφθαρμένοι τὸν    
  Sblgnt Revelation 9:17        αὐτῶν, ἔχοντας θώρακας πυρίνους καὶ   ὑακινθίνους   καὶ θειώδεις· καὶ αἱ κεφαλαὶ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 14
  Sblgnt Acts 18:1                    ἐκ τῶν Ἀθηνῶν ἦλθεν εἰς   Κόρινθον.   καὶ εὑρών τινα Ἰουδαῖον ὀνόματι     
  Sblgnt 2Corinthians 1:23   φειδόμενος ὑμῶν οὐκέτι ἦλθον εἰς   Κόρινθον.   οὐχ ὅτι κυριεύομεν ὑμῶν τῆς         
  Sblgnt James 1:10               τῇ ταπεινώσει αὐτοῦ, ὅτι ὡς   ἄνθος       χόρτου παρελεύσεται. ἀνέτειλεν γὰρ ὁ
  Sblgnt James 1:11               ἐξήρανεν τὸν χόρτον, καὶ τὸ   ἄνθος       αὐτοῦ ἐξέπεσεν καὶ ἡ εὐπρέπεια      
  Sblgnt 1Peter 1:24                   καὶ πᾶσα δόξα αὐτῆς ὡς   ἄνθος       χόρτου· ἐξηράνθη ὁ χόρτος, καὶ      
  Sblgnt Revelation 8:11         ὄνομα τοῦ ἀστέρος λέγεται· ὁ   Ἄψινθος.    καὶ ἐγένετο τὸ τρίτον τῶν           
  Sblgnt Revelation 8:11             τὸ τρίτον τῶν ὑδάτων εἰς   ἄψινθον,    καὶ πολλοὶ τῶν ἀνθρώπων ἀπέθανον    
  Sblgnt Revelation 18:7               καὶ χήρα οὐκ εἰμί, καὶ   πένθος      οὐ μὴ ἴδω. διὰ τοῦτο                
  Sblgnt Revelation 21:4          θάνατος οὐκ ἔσται ἔτι· οὔτε   πένθος      οὔτε κραυγὴ οὔτε πόνος οὐκ          
  Sblgnt Revelation 21:20  ὁ δέκατος χρυσόπρασος, ὁ ἑνδέκατος   ὑάκινθος,   ὁ δωδέκατος ἀμέθυστος· καὶ οἱ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 12
  Sblgnt Matthew 1:20     ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ   ἐνθυμηθέντος     ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ           
  Sblgnt Matthew 9:4              καὶ εἰδὼς ὁ Ἰησοῦς τὰς   ἐνθυμήσεις       αὐτῶν εἶπεν· Ἱνατί ἐνθυμεῖσθε πονηρὰ    
  Sblgnt Matthew 9:4   τὰς ἐνθυμήσεις αὐτῶν εἶπεν· Ἱνατί   ἐνθυμεῖσθε       πονηρὰ ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν;           
  Sblgnt Matthew 12:25       τῶν δαιμονίων. εἰδὼς δὲ τὰς   ἐνθυμήσεις       αὐτῶν εἶπεν αὐτοῖς· Πᾶσα βασιλεία       
  Sblgnt Acts 10:19      ἐνθάδε ξενίζεται. τοῦ δὲ Πέτρου   διενθυμουμένου   περὶ τοῦ ὁράματος εἶπεν αὐτῷ            
  Sblgnt Acts 13:7                Βαριησοῦ, ὃς ἦν σὺν τῷ   ἀνθυπάτῳ         Σεργίῳ Παύλῳ, ἀνδρὶ συνετῷ. οὗτος       
  Sblgnt Acts 13:12      ἐζήτει χειραγωγούς. τότε ἰδὼν ὁ   ἀνθύπατος        τὸ γεγονὸς ἐπίστευσεν ἐκπλησσόμενος ἐπὶ 
  Sblgnt Acts 17:29         ἢ λίθῳ, χαράγματι τέχνης καὶ   ἐνθυμήσεως       ἀνθρώπου, τὸ θεῖον εἶναι ὅμοιον.        
  Sblgnt Acts 18:12         λόγον τοῦ θεοῦ. Γαλλίωνος δὲ   ἀνθυπάτου        ὄντος τῆς Ἀχαΐας κατεπέστησαν ὁμοθυμαδὸν
  Sblgnt Hebrews 4:12        τε καὶ μυελῶν, καὶ κριτικὸς   ἐνθυμήσεων       καὶ ἐννοιῶν καρδίας· καὶ οὐκ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 14
  Sblgnt Matthew 7:16       ἐπιγνώσεσθε αὐτούς. μήτι συλλέγουσιν ἀπὸ   ἀκανθῶν          σταφυλὰς ἢ ἀπὸ τριβόλων σῦκα; 
  Sblgnt Matthew 27:29               αὐτῷ, καὶ πλέξαντες στέφανον ἐξ   ἀκανθῶν          ἐπέθηκαν ἐπὶ τῆς κεφαλῆς αὐτοῦ
  Sblgnt Luke 15:23               τὸν σιτευτόν, θύσατε, καὶ φαγόντες   εὐφρανθῶμεν,     ὅτι οὗτος ὁ υἱός μου          
  Sblgnt Luke 15:29                           ἵνα μετὰ τῶν φίλων μου   εὐφρανθῶ·        ὅτε δὲ ὁ υἱός σου             
  Sblgnt John 18:28                        εἰς τὸ πραιτώριον, ἵνα μὴ   μιανθῶσιν        ἀλλὰ φάγωσιν τὸ πάσχα. ἐξῆλθεν
  Sblgnt John 19:2               οἱ στρατιῶται πλέξαντες στέφανον ἐξ   ἀκανθῶν          ἐπέθηκαν αὐτοῦ τῇ κεφαλῇ, καὶ 
  Sblgnt 2Corinthians 9:4 Μακεδόνες καὶ εὕρωσιν ὑμᾶς ἀπαρασκευάστους   καταισχυνθῶμεν   ἡμεῖς, ἵνα μὴ λέγωμεν ὑμεῖς,  
  Sblgnt Hebrews 12:15                   φύουσα ἐνοχλῇ καὶ δι’ αὐτῆς   μιανθῶσιν        πολλοί, μή τις πόρνος ἢ       
  Sblgnt 1John 2:28                 φανερωθῇ σχῶμεν παρρησίαν καὶ μὴ   αἰσχυνθῶμεν      ἀπ’ αὐτοῦ ἐν τῇ παρουσίᾳ      
  Sblgnt Revelation 13:15         προσκυνήσωσιν τῇ εἰκόνι τοῦ θηρίου   ἀποκτανθῶσιν.    καὶ ποιεῖ πάντας, τοὺς μικροὺς

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 3
  Sblgnt Matthew 13:7   τὰς ἀκάνθας, καὶ ἀνέβησαν αἱ   ἄκανθαι   καὶ ἔπνιξαν αὐτά. ἄλλα δὲ        
  Sblgnt Mark 4:7       τὰς ἀκάνθας, καὶ ἀνέβησαν αἱ   ἄκανθαι   καὶ συνέπνιξαν αὐτό, καὶ καρπὸν  
  Sblgnt Luke 8:7     τῶν ἀκανθῶν, καὶ συμφυεῖσαι αἱ   ἄκανθαι   ἀπέπνιξαν αὐτό. καὶ ἕτερον ἔπεσεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 5
  Sblgnt Matthew 9:15         δύνανται οἱ υἱοὶ τοῦ νυμφῶνος   πενθεῖν       ἐφ’ ὅσον μετ’ αὐτῶν ἐστιν                 
  Sblgnt Mark 9:31    ἀνθρώπων, καὶ ἀποκτενοῦσιν αὐτόν, καὶ   ἀποκτανθεὶς   μετὰ τρεῖς ἡμέρας ἀναστήσεται. οἱ         
  Sblgnt 1Peter 1:2          Χριστοῦ· χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη   πληθυνθείη.   Εὐλογητὸς ὁ θεὸς καὶ πατὴρ                
  Sblgnt 2Peter 1:2          Χριστοῦ· χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη   πληθυνθείη    ἐν ἐπιγνώσει τοῦ θεοῦ καὶ                 
  Sblgnt Jude 1:2                 ὑμῖν καὶ εἰρήνη καὶ ἀγάπη   πληθυνθείη.   Ἀγαπητοί, πᾶσαν σπουδὴν ποιούμενος γράφειν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 5
  Sblgnt Matthew 5:4       βασιλεία τῶν οὐρανῶν. μακάριοι οἱ   πενθοῦντες,   ὅτι αὐτοὶ παρακληθήσονται. μακάριοι οἱ
  Sblgnt Revelation 6:13            γῆν, ὡς συκῆ βάλλει τοὺς   ὀλύνθους      αὐτῆς ὑπὸ ἀνέμου μεγάλου σειομένη,    
  Sblgnt Revelation 18:11      ἔμποροι τῆς γῆς κλαίουσιν καὶ   πενθοῦσιν     ἐπ’ αὐτήν, ὅτι τὸν γόμον              
  Sblgnt Revelation 18:15 τοῦ βασανισμοῦ αὐτῆς κλαίοντες καὶ   πενθοῦντες,   λέγοντες· Οὐαὶ οὐαί, ἡ πόλις          
  Sblgnt Revelation 18:19    αὐτῶν καὶ ἔκραξαν κλαίοντες καὶ   πενθοῦντες    λέγοντες· Οὐαὶ οὐαί, ἡ πόλις          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 7
  Sblgnt Matthew 5:13            γῆς· ἐὰν δὲ τὸ ἅλας   μωρανθῇ,       ἐν τίνι ἁλισθήσεται; εἰς οὐδὲν
  Sblgnt Mark 8:38           ψυχῆς αὐτοῦ; ὃς γὰρ ἐὰν   ἐπαισχυνθῇ     με καὶ τοὺς ἐμοὺς λόγους      
  Sblgnt Luke 9:26            ἢ ζημιωθείς; ὃς γὰρ ἂν   ἐπαισχυνθῇ     με καὶ τοὺς ἐμοὺς λόγους,     
  Sblgnt Luke 14:34               ἐὰν δὲ καὶ τὸ ἅλας   μωρανθῇ,       ἐν τίνι ἀρτυθήσεται; οὔτε εἰς 
  Sblgnt 2Timothy 1:8 ἀγάπης καὶ σωφρονισμοῦ. Μὴ οὖν   ἐπαισχυνθῇς    τὸ μαρτύριον τοῦ κυρίου ἡμῶν  
  Sblgnt Hebrews 3:13    τὸ Σήμερον καλεῖται, ἵνα μὴ   σκληρυνθῇ      τις ἐξ ὑμῶν ἀπάτῃ τῆς         
  Sblgnt 1Peter 2:6          πιστεύων ἐπ’ αὐτῷ οὐ μὴ   καταισχυνθῇ.   ὑμῖν οὖν ἡ τιμὴ τοῖς          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 4
  Sblgnt Acts 19:1                      τῷ τὸν Ἀπολλῶ εἶναι ἐν   Κορίνθῳ    Παῦλον διελθόντα τὰ ἀνωτερικὰ μέρη
  Sblgnt 1Corinthians 1:2             Χριστῷ Ἰησοῦ, τῇ οὔσῃ ἐν   Κορίνθῳ,   κλητοῖς ἁγίοις, σὺν πᾶσιν τοῖς    
  Sblgnt 2Corinthians 1:1                  τοῦ θεοῦ τῇ οὔσῃ ἐν   Κορίνθῳ,   σὺν τοῖς ἁγίοις πᾶσιν τοῖς        
  Sblgnt 2Timothy 4:20    Ὀνησιφόρου οἶκον. Ἔραστος ἔμεινεν ἐν   Κορίνθῳ,   Τρόφιμον δὲ ἀπέλιπον ἐν Μιλήτῳ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt Matthew 21:44  πεσὼν ἐπὶ τὸν λίθον τοῦτον   συνθλασθήσεται·   ἐφ’ ὃν δ’ ἂν πέσῃ 
  Sblgnt Luke 20:18    πεσὼν ἐπ’ ἐκεῖνον τὸν λίθον   συνθλασθήσεται·   ἐφ’ ὃν δ’ ἂν πέσῃ,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Mark 5:31 μαθηταὶ αὐτοῦ· Βλέπεις τὸν ὄχλον   συνθλίβοντά   σε, καὶ λέγεις· Τίς μου

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3
  Sblgnt John 18:18        οἱ δοῦλοι καὶ οἱ ὑπηρέται   ἀνθρακιὰν   πεποιηκότες, ὅτι ψῦχος ἦν, καὶ      
  Sblgnt John 21:9    ἀπέβησαν εἰς τὴν γῆν βλέπουσιν   ἀνθρακιὰν   κειμένην καὶ ὀψάριον ἐπικείμενον καὶ
  Sblgnt Romans 12:20  πότιζε αὐτόν· τοῦτο γὰρ ποιῶν   ἄνθρακας    πυρὸς σωρεύσεις ἐπὶ τὴν κεφαλὴν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 1
  Sblgnt Acts 21:13 Παῦλος· Τί ποιεῖτε κλαίοντες καὶ   συνθρύπτοντές   μου τὴν καρδίαν; ἐγὼ γὰρ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 565
  Sblgnt Matthew 6:18                            νίψαι, ὅπως μὴ φανῇς τοῖς   ἀνθρώποις   νηστεύων ἀλλὰ τῷ πατρί σου                  
  Sblgnt Matthew 15:9       σέβονταί με, διδάσκοντες διδασκαλίας ἐντάλματα   ἀνθρώπων.   Καὶ προσκαλεσάμενος τὸν ὄχλον εἶπεν         
  Sblgnt Mark 14:13                          τὴν πόλιν, καὶ ἀπαντήσει ὑμῖν   ἄνθρωπος    κεράμιον ὕδατος βαστάζων· ἀκολουθήσατε αὐτῷ,
  Sblgnt Luke 9:44                 ἀνθρώπου μέλλει παραδίδοσθαι εἰς χεῖρας   ἀνθρώπων.   οἱ δὲ ἠγνόουν τὸ ῥῆμα                       
  Sblgnt Luke 24:7                          ὅτι δεῖ παραδοθῆναι εἰς χεῖρας   ἀνθρώπων    ἁμαρτωλῶν καὶ σταυρωθῆναι καὶ τῇ            
  Sblgnt John 7:51                                 ὁ νόμος ἡμῶν κρίνει τὸν   ἄνθρωπον    ἐὰν μὴ ἀκούσῃ πρῶτον παρ’                   
  Sblgnt 1Corinthians 2:11                         τοῦ θεοῦ. τίς γὰρ οἶδεν   ἀνθρώπων    τὰ τοῦ ἀνθρώπου εἰ μὴ                       
  Sblgnt Galatians 1:10                    ζητῶ ἀνθρώποις ἀρέσκειν; εἰ ἔτι   ἀνθρώποις   ἤρεσκον, Χριστοῦ δοῦλος οὐκ ἂν              
  Sblgnt 2Thessalonians 2:3              ἀποστασία πρῶτον καὶ ἀποκαλυφθῇ ὁ   ἄνθρωπος    τῆς ἀνομίας, ὁ υἱὸς τῆς                     
  Sblgnt James 3:8                       δὲ γλῶσσαν οὐδεὶς δαμάσαι δύναται   ἀνθρώπων·   ἀκατάστατον κακόν, μεστὴ ἰοῦ θανατηφόρου.   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 29
  Sblgnt Matthew 2:4                    παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς   γεννᾶται.   οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν                
  Sblgnt Matthew 5:22                 Μωρέ, ἔνοχος ἔσται εἰς τὴν   γέενναν     τοῦ πυρός. ἐὰν οὖν προσφέρῃς        
  Sblgnt Matthew 18:9          ὀφθαλμοὺς ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὴν   γέενναν     τοῦ πυρός. Ὁρᾶτε μὴ καταφρονήσητε   
  Sblgnt Matthew 21:9     καὶ οἱ ἀκολουθοῦντες ἔκραζον λέγοντες·   Ὡσαννὰ      τῷ υἱῷ Δαυίδ· Εὐλογημένος ὁ         
  Sblgnt Luke 3:2     τῆς Ἀβιληνῆς τετρααρχοῦντος, ἐπὶ ἀρχιερέως   Ἅννα        καὶ Καϊάφα, ἐγένετο ῥῆμα θεοῦ       
  Sblgnt Luke 8:3                γυνὴ Χουζᾶ ἐπιτρόπου Ἡρῴδου καὶ   Σουσάννα    καὶ ἕτεραι πολλαί, αἵτινες διηκόνουν
  Sblgnt John 12:13          εἰς ὑπάντησιν αὐτῷ, καὶ ἐκραύγαζον·   Ὡσαννά,     εὐλογημένος ὁ ἐρχόμενος ἐν ὀνόματι  
  Sblgnt John 18:24               δέρεις; ἀπέστειλεν οὖν αὐτὸν ὁ   Ἅννας       δεδεμένον πρὸς Καϊάφαν τὸν ἀρχιερέα.
  Sblgnt Acts 4:6             τοὺς γραμματεῖς ἐν Ἰερουσαλήμ (καὶ   Ἅννας       ὁ ἀρχιερεὺς καὶ Καϊάφας καὶ         
  Sblgnt Hebrews 9:4                   ᾗ στάμνος χρυσῆ ἔχουσα τὸ   μάννα       καὶ ἡ ῥάβδος Ἀαρὼν ἡ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 9
  Sblgnt Matthew 18:12        αὐτῶν, οὐχὶ ἀφήσει τὰ ἐνενήκοντα   ἐννέα           ἐπὶ τὰ ὄρη καὶ πορευθεὶς                   
  Sblgnt Matthew 18:13            μᾶλλον ἢ ἐπὶ τοῖς ἐνενήκοντα   ἐννέα           τοῖς μὴ πεπλανημένοις. οὕτως οὐκ           
  Sblgnt Luke 15:4              ἓν οὐ καταλείπει τὰ ἐνενήκοντα   ἐννέα           ἐν τῇ ἐρήμῳ καὶ πορεύεται                  
  Sblgnt Luke 15:7       ἁμαρτωλῷ μετανοοῦντι ἢ ἐπὶ ἐνενήκοντα   ἐννέα           δικαίοις οἵτινες οὐ χρείαν ἔχουσιν         
  Sblgnt Luke 17:17               οἱ δέκα ἐκαθαρίσθησαν; οἱ δὲ   ἐννέα           ποῦ; οὐχ εὑρέθησαν ὑποστρέψαντες δοῦναι    
  Sblgnt Acts 9:22           Σαῦλος δὲ μᾶλλον ἐνεδυναμοῦτο καὶ   συνέχυννεν      τοὺς Ἰουδαίους τοὺς κατοικοῦντας ἐν        
  Sblgnt Acts 21:31               χιλιάρχῳ τῆς σπείρης ὅτι ὅλη   συγχύννεται     Ἰερουσαλήμ, ὃς ἐξαυτῆς παραλαβὼν στρατιώτας
  Sblgnt Acts 22:20                πιστεύοντας ἐπὶ σέ· καὶ ὅτε   ἐξεχύννετο      τὸ αἷμα Στεφάνου τοῦ μάρτυρός              
  Sblgnt Revelation 6:11         οἱ ἀδελφοὶ αὐτῶν οἱ μέλλοντες   ἀποκτέννεσθαι   ὡς καὶ αὐτοί. Καὶ εἶδον                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 200
  Sblgnt Matthew 1:6       ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Δαυὶδ τὸν βασιλέα. Δαυὶδ  
  Sblgnt Matthew 1:7           ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν   
  Sblgnt Matthew 1:11      ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ   ἐγέννησεν   τὸν Ἰεχονίαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς
  Sblgnt Matthew 14:2       τοῖς παισὶν αὐτοῦ· Οὗτός ἐστιν   Ἰωάννης     ὁ βαπτιστής· αὐτὸς ἠγέρθη ἀπὸ 
  Sblgnt Luke 3:2            Καϊάφα, ἐγένετο ῥῆμα θεοῦ ἐπὶ   Ἰωάννην     τὸν Ζαχαρίου υἱὸν ἐν τῇ       
  Sblgnt Luke 9:9               ἀνέστη. εἶπεν δὲ ὁ Ἡρῴδης·   Ἰωάννην     ἐγὼ ἀπεκεφάλισα· τίς δέ ἐστιν 
  Sblgnt John 1:32      ἐν ὕδατι βαπτίζων. καὶ ἐμαρτύρησεν   Ἰωάννης     λέγων ὅτι Τεθέαμαι τὸ πνεῦμα  
  Sblgnt John 3:24            βεβλημένος εἰς τὴν φυλακὴν ὁ   Ἰωάννης.    Ἐγένετο οὖν ζήτησις ἐκ τῶν    
  Sblgnt John 3:27    πάντες ἔρχονται πρὸς αὐτόν. ἀπεκρίθη   Ἰωάννης     καὶ εἶπεν· Οὐ δύναται ἄνθρωπος
  Sblgnt Acts 4:6              ὁ ἀρχιερεὺς καὶ Καϊάφας καὶ   Ἰωάννης     καὶ Ἀλέξανδρος καὶ ὅσοι ἦσαν  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 9
  Sblgnt Matthew 10:28                         καὶ μὴ φοβεῖσθε ἀπὸ τῶν   ἀποκτεννόντων      τὸ σῶμα τὴν δὲ ψυχὴν                       
  Sblgnt Matthew 23:35                       ἐφ’ ὑμᾶς πᾶν αἷμα δίκαιον   ἐκχυννόμενον       ἐπὶ τῆς γῆς ἀπὸ τοῦ                        
  Sblgnt Matthew 26:28                     τῆς διαθήκης τὸ περὶ πολλῶν   ἐκχυννόμενον       εἰς ἄφεσιν ἁμαρτιῶν· λέγω δὲ               
  Sblgnt Mark 12:5                             οὓς μὲν δέροντες οὓς δὲ   ἀποκτέννοντες.     ἔτι ἕνα εἶχεν, υἱὸν ἀγαπητόν·              
  Sblgnt Mark 14:24                           αἷμά μου τῆς διαθήκης τὸ   ἐκχυννόμενον       ὑπὲρ πολλῶν. ἀμὴν λέγω ὑμῖν                
  Sblgnt Luke 6:38         ὑμῖν· μέτρον καλὸν πεπιεσμένον σεσαλευμένον   ὑπερεκχυννόμενον   δώσουσιν εἰς τὸν κόλπον ὑμῶν·              
  Sblgnt Luke 22:20                           αἵματί μου, τὸ ὑπὲρ ὑμῶν   ἐκχυννόμενον.      πλὴν ἰδοὺ ἡ χεὶρ τοῦ                       
  Sblgnt Acts 19:39                     τι περαιτέρω ἐπιζητεῖτε, ἐν τῇ   ἐννόμῳ             ἐκκλησίᾳ ἐπιλυθήσεται. καὶ γὰρ κινδυνεύομεν
  Sblgnt 1Corinthians 9:21                      μὴ ὢν ἄνομος θεοῦ ἀλλ’   ἔννομος            Χριστοῦ, ἵνα κερδάνω τοὺς ἀνόμους·         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 9
  Sblgnt Matthew 6:30            κλίβανον βαλλόμενον ὁ θεὸς οὕτως   ἀμφιέννυσιν,   οὐ πολλῷ μᾶλλον ὑμᾶς, ὀλιγόπιστοι;  
  Sblgnt Matthew 21:8                 κλάδους ἀπὸ τῶν δένδρων καὶ   ἐστρώννυον     ἐν τῇ ὁδῷ. οἱ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 25:8                  ὑμῶν, ὅτι αἱ λαμπάδες ἡμῶν   σβέννυνται.    ἀπεκρίθησαν δὲ αἱ φρόνιμοι λέγουσαι·
  Sblgnt Mark 1:35                    ὅτι ᾔδεισαν αὐτόν. Καὶ πρωῒ   ἔννυχα         λίαν ἀναστὰς ἐξῆλθεν καὶ ἀπῆλθεν    
  Sblgnt Mark 9:48                          τελευτᾷ καὶ τὸ πῦρ οὐ   σβέννυται.     Πᾶς γὰρ πυρὶ ἁλισθήσεται. καλὸν     
  Sblgnt Luke 19:36              τὸν Ἰησοῦν· πορευομένου δὲ αὐτοῦ   ὑπεστρώννυον   τὰ ἱμάτια ἑαυτῶν ἐν τῇ              
  Sblgnt John 21:18                    λέγω σοι, ὅτε ἦς νεώτερος,   ἐζώννυες       σεαυτὸν καὶ περιεπάτεις ὅπου ἤθελες·
  Sblgnt Acts 27:17          σκάφης, ἣν ἄραντες βοηθείαις ἐχρῶντο   ὑποζωννύντες   τὸ πλοῖον· φοβούμενοί τε μὴ         
  Sblgnt 1Thessalonians 5:19               εἰς ὑμᾶς. τὸ πνεῦμα μὴ   σβέννυτε,      προφητείας μὴ ἐξουθενεῖτε· πάντα δὲ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 3
  Sblgnt Luke 1:35                    ἐπισκιάσει σοι· διὸ καὶ τὸ   γεννώμενον   ἅγιον κληθήσεται, υἱὸς θεοῦ· καὶ
  Sblgnt Galatians 4:24             ἀπὸ ὄρους Σινᾶ, εἰς δουλείαν   γεννῶσα,     ἥτις ἐστὶν Ἁγάρ, τὸ δὲ          
  Sblgnt 2Timothy 2:23  ἀπαιδεύτους ζητήσεις παραιτοῦ, εἰδὼς ὅτι   γεννῶσι      μάχας· δοῦλον δὲ κυρίου οὐ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Luke 3:24 τοῦ Λευὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ   Ἰανναὶ   τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ Ματταθίου τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt 2Corinthians 3:6 ἀλλὰ πνεύματος, τὸ γὰρ γράμμα   ἀποκτέννει,   τὸ δὲ πνεῦμα ζῳοποιεῖ. Εἰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 2
  Sblgnt Hebrews 4:12 μυελῶν, καὶ κριτικὸς ἐνθυμήσεων καὶ   ἐννοιῶν   καρδίας· καὶ οὐκ ἔστιν κτίσις
  Sblgnt 1Peter 4:1             σαρκὶ καὶ ὑμεῖς τὴν αὐτὴν   ἔννοιαν   ὁπλίσασθε, ὅτι ὁ παθὼν σαρκὶ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 40
  Sblgnt Matthew 11:7  Ἰησοῦς λέγειν τοῖς ὄχλοις περὶ   Ἰωάννου·    Τί ἐξήλθατε εἰς τὴν ἔρημον               
  Sblgnt Matthew 14:8      ὧδε ἐπὶ πίνακι τὴν κεφαλὴν   Ἰωάννου     τοῦ βαπτιστοῦ. καὶ λυπηθεὶς ὁ            
  Sblgnt Mark 2:18    ἁμαρτωλούς. Καὶ ἦσαν οἱ μαθηταὶ   Ἰωάννου     καὶ οἱ Φαρισαῖοι νηστεύοντες. καὶ        
  Sblgnt Mark 6:25         μοι ἐπὶ πίνακι τὴν κεφαλὴν   Ἰωάννου     τοῦ βαπτιστοῦ. καὶ περίλυπος γενόμενος   
  Sblgnt Luke 7:24    ἐμοί. Ἀπελθόντων δὲ τῶν ἀγγέλων   Ἰωάννου     ἤρξατο λέγειν πρὸς τοὺς ὄχλους           
  Sblgnt John 1:19          αὕτη ἐστὶν ἡ μαρτυρία τοῦ   Ἰωάννου     ὅτε ἀπέστειλαν οἱ Ἰουδαῖοι ἐξ            
  Sblgnt John 1:42                 Σὺ εἶ Σίμων ὁ υἱὸς   Ἰωάννου,    σὺ κληθήσῃ Κηφᾶς (ὃ ἑρμηνεύεται          
  Sblgnt John 21:15      Σίμωνι Πέτρῳ ὁ Ἰησοῦς· Σίμων   Ἰωάννου,    ἀγαπᾷς με πλέον τούτων; λέγει            
  Sblgnt Acts 4:13       τὴν τοῦ Πέτρου παρρησίαν καὶ   Ἰωάννου     καὶ καταλαβόμενοι ὅτι ἄνθρωποι ἀγράμματοί
  Sblgnt Acts 19:9    ἡμέραν διαλεγόμενος ἐν τῇ σχολῇ   Τυράννου.   τοῦτο δὲ ἐγένετο ἐπὶ ἔτη                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 6
  Sblgnt Matthew 10:28                        ψυχὴν καὶ σῶμα ἀπολέσαι ἐν   γεέννῃ.   οὐχὶ δύο στρουθία ἀσσαρίου πωλεῖται;
  Sblgnt Matthew 11:4       Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Πορευθέντες ἀπαγγείλατε   Ἰωάννῃ    ἃ ἀκούετε καὶ βλέπετε· τυφλοὶ       
  Sblgnt Luke 7:18                      πάσῃ τῇ περιχώρῳ. Καὶ ἀπήγγειλαν   Ἰωάννῃ    οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ περὶ πάντων        
  Sblgnt Luke 7:22      ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Πορευθέντες ἀπαγγείλατε   Ἰωάννῃ    ἃ εἴδετε καὶ ἠκούσατε· τυφλοὶ       
  Sblgnt Acts 3:4                                Πέτρος εἰς αὐτὸν σὺν τῷ   Ἰωάννῃ    εἶπεν· Βλέψον εἰς ἡμᾶς. ὁ           
  Sblgnt Revelation 1:1                     ἀγγέλου αὐτοῦ τῷ δούλῳ αὐτοῦ   Ἰωάννῃ,   ὃς ἐμαρτύρησεν τὸν λόγον τοῦ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 2
  Sblgnt Hebrews 3:14    μέτοχοι γὰρ τοῦ Χριστοῦ γεγόναμεν,   ἐάνπερ   τὴν ἀρχὴν τῆς ὑποστάσεως μέχρι
  Sblgnt Hebrews 6:3  κρίματος αἰωνίου. καὶ τοῦτο ποιήσομεν   ἐάνπερ   ἐπιτρέπῃ ὁ θεός. Ἀδύνατον γὰρ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 3
  Sblgnt Matthew 17:25       ἀπὸ τίνων λαμβάνουσιν τέλη ἢ   κῆνσον;   ἀπὸ τῶν υἱῶν αὐτῶν ἢ  
  Sblgnt Matthew 22:17       τί σοι δοκεῖ· ἔξεστιν δοῦναι   κῆνσον    Καίσαρι ἢ οὔ; γνοὺς δὲ
  Sblgnt Mark 12:14    τοῦ θεοῦ διδάσκεις· ἔξεστιν δοῦναι   κῆνσον    Καίσαρι ἢ οὔ; δῶμεν ἢ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Matthew 22:19 ἐπιδείξατέ μοι τὸ νόμισμα τοῦ   κήνσου.   οἱ δὲ προσήνεγκαν αὐτῷ δηνάριον.

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt 2Timothy 3:1 γίνωσκε ὅτι ἐν ἐσχάταις ἡμέραις   ἐνστήσονται   καιροὶ χαλεποί· ἔσονται γὰρ οἱ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 939
  Sblgnt Matthew 5:42                         αἰτοῦντί σε δός, καὶ τὸν   θέλοντα          ἀπὸ σοῦ δανίσασθαι μὴ ἀποστραφῇς.
  Sblgnt Mark 1:19                              καὶ αὐτοὺς ἐν τῷ πλοίῳ   καταρτίζοντας    τὰ δίκτυα, καὶ εὐθὺς ἐκάλεσεν    
  Sblgnt Luke 7:16                        μητρὶ αὐτοῦ. ἔλαβεν δὲ φόβος   πάντας,          καὶ ἐδόξαζον τὸν θεὸν λέγοντες   
  Sblgnt Luke 9:11                           τοῦ θεοῦ, καὶ τοὺς χρείαν   ἔχοντας          θεραπείας ἰᾶτο. Ἡ δὲ ἡμέρα       
  Sblgnt Acts 7:59          ἐλιθοβόλουν τὸν Στέφανον ἐπικαλούμενον καὶ   λέγοντα·         Κύριε Ἰησοῦ, δέξαι τὸ πνεῦμά     
  Sblgnt Acts 15:38                         αὐτῶν ἀπὸ Παμφυλίας καὶ μὴ   συνελθόντα       αὐτοῖς εἰς τὸ ἔργον, μὴ          
  Sblgnt Acts 19:1                      Ἀπολλῶ εἶναι ἐν Κορίνθῳ Παῦλον   διελθόντα        τὰ ἀνωτερικὰ μέρη ἐλθεῖν εἰς     
  Sblgnt Romans 15:16                       Χριστοῦ Ἰησοῦ εἰς τὰ ἔθνη,   ἱερουργοῦντα     τὸ εὐαγγέλιον τοῦ θεοῦ, ἵνα      
  Sblgnt Hebrews 6:6   παραπεσόντας, πάλιν ἀνακαινίζειν εἰς μετάνοιαν,   ἀνασταυροῦντας   ἑαυτοῖς τὸν υἱὸν τοῦ θεοῦ        
  Sblgnt Hebrews 12:21                         καί, οὕτω φοβερὸν ἦν τὸ   φανταζόμενον,    Μωϋσῆς εἶπεν· Ἔκφοβός εἰμι καὶ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1444
  Sblgnt Matthew 14:12            πτῶμα καὶ ἔθαψαν αὐτόν, καὶ   ἐλθόντες        ἀπήγγειλαν τῷ Ἰησοῦ. Ἀκούσας δὲ            
  Sblgnt Matthew 14:35            τὴν γῆν εἰς Γεννησαρέτ. καὶ   ἐπιγνόντες      αὐτὸν οἱ ἄνδρες τοῦ τόπου                  
  Sblgnt Mark 6:36            ὥρα πολλή· ἀπόλυσον αὐτούς, ἵνα   ἀπελθόντες      εἰς τοὺς κύκλῳ ἀγροὺς καὶ                  
  Sblgnt Luke 5:31               αὐτούς· Οὐ χρείαν ἔχουσιν οἱ   ὑγιαίνοντες     ἰατροῦ ἀλλὰ οἱ κακῶς ἔχοντες·              
  Sblgnt Luke 8:10              ἵνα βλέποντες μὴ βλέπωσιν καὶ   ἀκούοντες       μὴ συνιῶσιν. Ἔστιν δὲ αὕτη                 
  Sblgnt John 19:2         καὶ ἐμαστίγωσεν. καὶ οἱ στρατιῶται   πλέξαντες       στέφανον ἐξ ἀκανθῶν ἐπέθηκαν αὐτοῦ         
  Sblgnt Acts 2:37           τὸν Ἰησοῦν ὃν ὑμεῖς ἐσταυρώσατε.   Ἀκούσαντες      δὲ κατενύγησαν τὴν καρδίαν, εἶπόν          
  Sblgnt Romans 12:16         κλαιόντων. τὸ αὐτὸ εἰς ἀλλήλους   φρονοῦντες,     μὴ τὰ ὑψηλὰ φρονοῦντες ἀλλὰ                
  Sblgnt Colossians 3:16       ἐν πάσῃ σοφίᾳ· διδάσκοντες καὶ   νουθετοῦντες    ἑαυτοὺς ψαλμοῖς, ὕμνοις, ᾠδαῖς πνευματικαῖς
  Sblgnt Hebrews 6:10    αὐτοῦ, διακονήσαντες τοῖς ἁγίοις καὶ   διακονοῦντες.   ἐπιθυμοῦμεν δὲ ἕκαστον ὑμῶν τὴν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 58
  Sblgnt Matthew 8:28                εἰς τὴν χώραν τῶν Γαδαρηνῶν   ὑπήντησαν        αὐτῷ δύο δαιμονιζόμενοι ἐκ τῶν           
  Sblgnt Luke 3:14          εἶπεν αὐτοῖς· Μηδένα διασείσητε μηδὲ   συκοφαντήσητε,   καὶ ἀρκεῖσθε τοῖς ὀψωνίοις ὑμῶν.         
  Sblgnt Luke 7:41               δηνάρια πεντακόσια, ὁ δὲ ἕτερος   πεντήκοντα.      μὴ ἐχόντων αὐτῶν ἀποδοῦναι ἀμφοτέροις    
  Sblgnt Luke 16:6            γράμματα καὶ καθίσας ταχέως γράψον   πεντήκοντα.      ἔπειτα ἑτέρῳ εἶπεν· Σὺ δὲ                
  Sblgnt John 12:13                 τῶν φοινίκων καὶ ἐξῆλθον εἰς   ὑπάντησιν        αὐτῷ, καὶ ἐκραύγαζον· Ὡσαννά, εὐλογημένος
  Sblgnt Acts 2:1                τῷ συμπληροῦσθαι τὴν ἡμέραν τῆς   πεντηκοστῆς      ἦσαν πάντες ὁμοῦ ἐπὶ τὸ                  
  Sblgnt Acts 18:24           Ἀλεξανδρεὺς τῷ γένει, ἀνὴρ λόγιος,   κατήντησεν       εἰς Ἔφεσον, δυνατὸς ὢν ἐν                
  Sblgnt Acts 25:13              Ἀγρίππας ὁ βασιλεὺς καὶ Βερνίκη   κατήντησαν       εἰς Καισάρειαν ἀσπασάμενοι τὸν Φῆστον.   
  Sblgnt Acts 28:13   ἐπεμείναμεν ἡμέρας τρεῖς, ὅθεν περιελόντες   κατηντήσαμεν     εἰς Ῥήγιον. καὶ μετὰ μίαν                
  Sblgnt Hebrews 7:10                    ὀσφύϊ τοῦ πατρὸς ἦν ὅτε   συνήντησεν       αὐτῷ Μελχισέδεκ. Εἰ μὲν οὖν              

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 335
  Sblgnt Matthew 5:25                  δῶρόν σου. ἴσθι εὐνοῶν τῷ   ἀντιδίκῳ           σου ταχὺ ἕως ὅτου εἶ               
  Sblgnt Mark 13:3                        εἰς τὸ Ὄρος τῶν Ἐλαιῶν   κατέναντι          τοῦ ἱεροῦ ἐπηρώτα αὐτὸν κατ’       
  Sblgnt Luke 1:8                   τῇ τάξει τῆς ἐφημερίας αὐτοῦ   ἔναντι             τοῦ θεοῦ κατὰ τὸ ἔθος              
  Sblgnt Luke 6:38                    ὑμῶν· ᾧ γὰρ μέτρῳ μετρεῖτε   ἀντιμετρηθήσεται   ὑμῖν. Εἶπεν δὲ καὶ παραβολὴν       
  Sblgnt Acts 18:22        ἀσπασάμενος τὴν ἐκκλησίαν, κατέβη εἰς   Ἀντιόχειαν,        καὶ ποιήσας χρόνον τινὰ ἐξῆλθεν,   
  Sblgnt Romans 3:18               ἔγνωσαν. οὐκ ἔστιν φόβος θεοῦ   ἀπέναντι           τῶν ὀφθαλμῶν αὐτῶν. Οἴδαμεν δὲ     
  Sblgnt Romans 13:2               θεοῦ τεταγμέναι εἰσίν. ὥστε ὁ   ἀντιτασσόμενος     τῇ ἐξουσίᾳ τῇ τοῦ θεοῦ             
  Sblgnt 2Corinthians 7:11        ἀλλὰ ζῆλον, ἀλλὰ ἐκδίκησιν· ἐν   παντὶ              συνεστήσατε ἑαυτοὺς ἁγνοὺς εἶναι τῷ
  Sblgnt Hebrews 7:1            τοῦ ὑψίστου, ὁ συναντήσας Ἀβραὰμ   ὑποστρέφοντι       ἀπὸ τῆς κοπῆς τῶν βασιλέων         
  Sblgnt Jude 1:11              Βαλαὰμ μισθοῦ ἐξεχύθησαν, καὶ τῇ   ἀντιλογίᾳ          τοῦ Κόρε ἀπώλοντο. οὗτοί εἰσιν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 644
  Sblgnt Matthew 13:47                    εἰς τὴν θάλασσαν καὶ ἐκ   παντὸς         γένους συναγαγούσῃ· ἣν ὅτε ἐπληρώθη 
  Sblgnt Matthew 25:5          ἀγγείοις μετὰ τῶν λαμπάδων ἑαυτῶν.   χρονίζοντος    δὲ τοῦ νυμφίου ἐνύσταξαν πᾶσαι      
  Sblgnt John 7:16                         οὐκ ἔστιν ἐμὴ ἀλλὰ τοῦ   πέμψαντός      με· ἐάν τις θέλῃ τὸ                 
  Sblgnt John 7:18                         δὲ ζητῶν τὴν δόξαν τοῦ   πέμψαντος      αὐτὸν οὗτος ἀληθής ἐστιν καὶ        
  Sblgnt Acts 9:24                     τῷ Σαύλῳ ἡ ἐπιβουλὴ αὐτῶν.   παρετηροῦντο   δὲ καὶ τὰς πύλας ἡμέρας             
  Sblgnt Acts 28:2           φιλανθρωπίαν ἡμῖν, ἅψαντες γὰρ πυρὰν   προσελάβοντο   πάντας ἡμᾶς διὰ τὸν ὑετὸν           
  Sblgnt 2Thessalonians 3:6     Ἰησοῦ Χριστοῦ στέλλεσθαι ὑμᾶς ἀπὸ   παντὸς         ἀδελφοῦ ἀτάκτως περιπατοῦντος καὶ μὴ
  Sblgnt 2Thessalonians 3:16             δῴη ὑμῖν τὴν εἰρήνην διὰ   παντὸς         ἐν παντὶ τρόπῳ. ὁ κύριος            
  Sblgnt Hebrews 2:9          ἐστεφανωμένον, ὅπως χωρὶς θεοῦ ὑπὲρ   παντὸς         γεύσηται θανάτου. Ἔπρεπεν γὰρ αὐτῷ, 
  Sblgnt Revelation 21:22                   γὰρ κύριος, ὁ θεός, ὁ   παντοκράτωρ,   ναὸς αὐτῆς ἐστιν, καὶ τὸ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 10
  Sblgnt Mark 15:39                        ἕως κάτω. ἰδὼν δὲ ὁ   κεντυρίων        ὁ παρεστηκὼς ἐξ ἐναντίας αὐτοῦ     
  Sblgnt Mark 15:44      ἤδη τέθνηκεν, καὶ προσκαλεσάμενος τὸν   κεντυρίωνα       ἐπηρώτησεν αὐτὸν εἰ πάλαι ἀπέθανεν·
  Sblgnt Mark 15:45                ἀπέθανεν· καὶ γνοὺς ἀπὸ τοῦ   κεντυρίωνος      ἐδωρήσατο τὸ πτῶμα τῷ Ἰωσήφ.       
  Sblgnt Luke 8:19             ἀδελφοὶ αὐτοῦ, καὶ οὐκ ἠδύναντο   συντυχεῖν        αὐτῷ διὰ τὸν ὄχλον. ἀπηγγέλη       
  Sblgnt Romans 8:26              οἴδαμεν, ἀλλὰ αὐτὸ τὸ πνεῦμα   ὑπερεντυγχάνει   στεναγμοῖς ἀλαλήτοις, ὁ δὲ ἐραυνῶν 
  Sblgnt Romans 8:27              τοῦ πνεύματος, ὅτι κατὰ θεὸν   ἐντυγχάνει       ὑπὲρ ἁγίων. Οἴδαμεν δὲ ὅτι         
  Sblgnt Romans 8:34                    δεξιᾷ τοῦ θεοῦ, ὃς καὶ   ἐντυγχάνει       ὑπὲρ ἡμῶν· τίς ἡμᾶς χωρίσει        
  Sblgnt Romans 11:2                      τί λέγει ἡ γραφή, ὡς   ἐντυγχάνει       τῷ θεῷ κατὰ τοῦ Ἰσραήλ;            
  Sblgnt Philippians 4:2 κυρίῳ, ἀγαπητοί. Εὐοδίαν παρακαλῶ καὶ   Συντύχην         παρακαλῶ τὸ αὐτὸ φρονεῖν ἐν        
  Sblgnt Hebrews 7:25                  θεῷ, πάντοτε ζῶν εἰς τὸ   ἐντυγχάνειν      ὑπὲρ αὐτῶν. Τοιοῦτος γὰρ ἡμῖν      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 367
  Sblgnt Mark 11:15             κολλυβιστῶν καὶ τὰς καθέδρας τῶν   πωλούντων      τὰς περιστερὰς κατέστρεψεν καὶ οὐκ   
  Sblgnt Luke 1:71                     ἐχθρῶν ἡμῶν καὶ ἐκ χειρὸς   πάντων         τῶν μισούντων ἡμᾶς, ποιῆσαι ἔλεος    
  Sblgnt Luke 4:15        ταῖς συναγωγαῖς αὐτῶν, δοξαζόμενος ὑπὸ   πάντων.        Καὶ ἦλθεν εἰς Ναζαρά, οὗ             
  Sblgnt Luke 6:28       καταρωμένους ὑμᾶς, προσεύχεσθε περὶ τῶν   ἐπηρεαζόντων   ὑμᾶς. τῷ τύπτοντί σε ἐπὶ             
  Sblgnt Luke 22:55              ὁ δὲ Πέτρος ἠκολούθει μακρόθεν.   περιαψάντων    δὲ πῦρ ἐν μέσῳ τῆς                   
  Sblgnt Acts 4:31                   ἁγίου παιδός σου Ἰησοῦ. καὶ   δεηθέντων      αὐτῶν ἐσαλεύθη ὁ τόπος ἐν            
  Sblgnt Acts 19:36          καὶ τοῦ διοπετοῦς; ἀναντιρρήτων οὖν   ὄντων          τούτων δέον ἐστὶν ὑμᾶς κατεσταλμένους
  Sblgnt Romans 16:24             κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ μετὰ   πάντων         ὑμῶν. Ἀμήν.                          
  Sblgnt Colossians 1:17           ἔκτισται· καὶ αὐτός ἐστιν πρὸ   πάντων         καὶ τὰ πάντα ἐν αὐτῷ                 
  Sblgnt Revelation 19:6           καὶ ὡς φωνὴν βροντῶν ἰσχυρῶν,   λεγόντων·      Ἁλληλουϊά, ὅτι ἐβασίλευσεν κύριος, ὁ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 347
  Sblgnt Matthew 7:15           Προσέχετε ἀπὸ τῶν ψευδοπροφητῶν, οἵτινες   ἔρχονται            πρὸς ὑμᾶς ἐν ἐνδύμασι προβάτων        
  Sblgnt Matthew 19:30              ζωὴν αἰώνιον κληρονομήσει. πολλοὶ δὲ   ἔσονται             πρῶτοι ἔσχατοι καὶ ἔσχατοι πρῶτοι.    
  Sblgnt Matthew 24:7                    καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, καὶ   ἔσονται             λιμοὶ καὶ σεισμοὶ κατὰ τόπους·        
  Sblgnt Matthew 24:10                            τὸ ὄνομά μου. καὶ τότε   σκανδαλισθήσονται   πολλοὶ καὶ ἀλλήλους παραδώσουσιν καὶ  
  Sblgnt Matthew 25:46               ἐλαχίστων, οὐδὲ ἐμοὶ ἐποιήσατε. καὶ   ἀπελεύσονται        οὗτοι εἰς κόλασιν αἰώνιον, οἱ         
  Sblgnt Matthew 27:20               πρεσβύτεροι ἔπεισαν τοὺς ὄχλους ἵνα   αἰτήσωνται          τὸν Βαραββᾶν τὸν δὲ Ἰησοῦν            
  Sblgnt Romans 3:23                    διαστολή. πάντες γὰρ ἥμαρτον καὶ   ὑστεροῦνται         τῆς δόξης τοῦ θεοῦ, δικαιούμενοι      
  Sblgnt 1Corinthians 13:8 δὲ προφητεῖαι, καταργηθήσονται· εἴτε γλῶσσαι,   παύσονται·          εἴτε γνῶσις, καταργηθήσεται. ἐκ μέρους
  Sblgnt Galatians 6:12                         τῷ σταυρῷ τοῦ Χριστοῦ μὴ   διώκωνται·          οὐδὲ γὰρ οἱ περιτεμνόμενοι αὐτοὶ      
  Sblgnt Hebrews 11:16               καιρὸν ἀνακάμψαι· νῦν δὲ κρείττονος   ὀρέγονται,          τοῦτ’ ἔστιν ἐπουρανίου. διὸ οὐκ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 4
  Sblgnt Luke 21:15             ᾗ οὐ δυνήσονται ἀντιστῆναι ἢ   ἀντειπεῖν      ἅπαντες οἱ ἀντικείμενοι ὑμῖν. παραδοθήσεσθε
  Sblgnt Acts 1:2               καὶ διδάσκειν ἄχρι ἧς ἡμέρας   ἐντειλάμενος   τοῖς ἀποστόλοις διὰ πνεύματος ἁγίου        
  Sblgnt Acts 4:14     ἑστῶτα τὸν τεθεραπευμένον οὐδὲν εἶχον   ἀντειπεῖν.     κελεύσαντες δὲ αὐτοὺς ἔξω τοῦ              
  Sblgnt 1Timothy 2:12         δὲ γυναικὶ οὐκ ἐπιτρέπω, οὐδὲ   αὐθεντεῖν      ἀνδρός, ἀλλ’ εἶναι ἐν ἡσυχίᾳ.              

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 13
  Sblgnt Luke 4:9                          εἶ τοῦ θεοῦ, βάλε σεαυτὸν   ἐντεῦθεν       κάτω· γέγραπται γὰρ ὅτι Τοῖς           
  Sblgnt Luke 13:31                λέγοντες αὐτῷ· Ἔξελθε καὶ πορεύου   ἐντεῦθεν,      ὅτι Ἡρῴδης θέλει σε ἀποκτεῖναι.        
  Sblgnt John 2:16            περιστερὰς πωλοῦσιν εἶπεν· Ἄρατε ταῦτα   ἐντεῦθεν,      μὴ ποιεῖτε τὸν οἶκον τοῦ               
  Sblgnt John 19:18                        καὶ μετ’ αὐτοῦ ἄλλους δύο   ἐντεῦθεν       καὶ ἐντεῦθεν, μέσον δὲ τὸν             
  Sblgnt John 19:18                    αὐτοῦ ἄλλους δύο ἐντεῦθεν καὶ   ἐντεῦθεν,      μέσον δὲ τὸν Ἰησοῦν. ἔγραψεν           
  Sblgnt Acts 16:16               πολλὴν παρεῖχεν τοῖς κυρίοις αὐτῆς   μαντευομένη·   αὕτη κατακολουθοῦσα τῷ Παύλῳ καὶ       
  Sblgnt 1Timothy 2:1    πρῶτον πάντων ποιεῖσθαι δεήσεις, προσευχάς,   ἐντεύξεις,     εὐχαριστίας, ὑπὲρ πάντων ἀνθρώπων, ὑπὲρ
  Sblgnt 1Timothy 4:5                         γὰρ διὰ λόγου θεοῦ καὶ   ἐντεύξεως.     Ταῦτα ὑποτιθέμενος τοῖς ἀδελφοῖς καλὸς 
  Sblgnt James 4:1                          πόθεν μάχαι ἐν ὑμῖν; οὐκ   ἐντεῦθεν,      ἐκ τῶν ἡδονῶν ὑμῶν τῶν                 
  Sblgnt Revelation 22:2             πλατείας αὐτῆς· καὶ τοῦ ποταμοῦ   ἐντεῦθεν       καὶ ἐκεῖθεν ξύλον ζωῆς ποιοῦν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 9
  Sblgnt John 4:27           ὅτι μετὰ γυναικὸς ἐλάλει· οὐδεὶς   μέντοι        εἶπεν· Τί ζητεῖς; ἢ τί               
  Sblgnt John 7:13               ἀλλὰ πλανᾷ τὸν ὄχλον. οὐδεὶς   μέντοι        παρρησίᾳ ἐλάλει περὶ αὐτοῦ διὰ       
  Sblgnt John 12:42             καὶ ἐλάλησεν περὶ αὐτοῦ. ὅμως   μέντοι        καὶ ἐκ τῶν ἀρχόντων πολλοὶ           
  Sblgnt John 20:5               βλέπει κείμενα τὰ ὀθόνια, οὐ   μέντοι        εἰσῆλθεν. ἔρχεται οὖν καὶ Σίμων      
  Sblgnt John 21:4                Ἰησοῦς εἰς τὸν αἰγιαλόν· οὐ   μέντοι        ᾔδεισαν οἱ μαθηταὶ ὅτι Ἰησοῦς        
  Sblgnt 1Timothy 1:4  μηδὲ προσέχειν μύθοις καὶ γενεαλογίαις   ἀπεράντοις,   αἵτινες ἐκζητήσεις παρέχουσι μᾶλλον ἢ
  Sblgnt 2Timothy 2:19       ἀνατρέπουσιν τήν τινων πίστιν. ὁ   μέντοι        στερεὸς θεμέλιος τοῦ θεοῦ ἕστηκεν,   
  Sblgnt James 2:8                  τὸ ἐπικληθὲν ἐφ’ ὑμᾶς; Εἰ   μέντοι        νόμον τελεῖτε βασιλικὸν κατὰ τὴν     
  Sblgnt Jude 1:8       πυρὸς αἰωνίου δίκην ὑπέχουσαι. Ὁμοίως   μέντοι        καὶ οὗτοι ἐνυπνιαζόμενοι σάρκα μὲν   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt 1Peter 1:1 Ἰησοῦ Χριστοῦ ἐκλεκτοῖς παρεπιδήμοις διασπορᾶς   Πόντου,   Γαλατίας, Καππαδοκίας, Ἀσίας, καὶ Βιθυνίας,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt Acts 24:3 τούτῳ διὰ τῆς σῆς προνοίας   πάντῃ   τε καὶ πανταχοῦ ἀποδεχόμεθα, κράτιστε

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 4
  Sblgnt John 2:8     ἕως ἄνω. καὶ λέγει αὐτοῖς·   Ἀντλήσατε    νῦν καὶ φέρετε τῷ ἀρχιτρικλίνῳ·
  Sblgnt John 2:9      οἱ δὲ διάκονοι ᾔδεισαν οἱ   ἠντληκότες   τὸ ὕδωρ, φωνεῖ τὸν νυμφίον     
  Sblgnt John 4:7  Ἔρχεται γυνὴ ἐκ τῆς Σαμαρείας   ἀντλῆσαι     ὕδωρ. λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·     
  Sblgnt John 4:11      αὐτῷ ἡ γυνή· Κύριε, οὔτε   ἄντλημα      ἔχεις καὶ τὸ φρέαρ ἐστὶν       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt John 4:15 μὴ διψῶ μηδὲ διέρχωμαι ἐνθάδε   ἀντλεῖν.   Λέγει αὐτῇ· Ὕπαγε φώνησον τὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 7
  Sblgnt Matthew 21:37                   αὐτοὺς τὸν υἱὸν αὐτοῦ λέγων·   Ἐντραπήσονται    τὸν υἱόν μου. οἱ δὲ        
  Sblgnt Mark 12:6                      ἔσχατον πρὸς αὐτοὺς λέγων ὅτι   Ἐντραπήσονται    τὸν υἱόν μου. ἐκεῖνοι δὲ   
  Sblgnt Luke 20:13                     μου τὸν ἀγαπητόν· ἴσως τοῦτον   ἐντραπήσονται.   ἰδόντες δὲ αὐτὸν οἱ γεωργοὶ
  Sblgnt Acts 26:14                      με διώκεις; σκληρόν σοι πρὸς   κέντρα           λακτίζειν. ἐγὼ δὲ εἶπα· Τίς
  Sblgnt 2Thessalonians 3:14 σημειοῦσθε, μὴ συναναμίγνυσθαι αὐτῷ, ἵνα   ἐντραπῇ·         καὶ μὴ ὡς ἐχθρὸν ἡγεῖσθε,  
  Sblgnt Titus 2:8                    ἀκατάγνωστον, ἵνα ὁ ἐξ ἐναντίας   ἐντραπῇ          μηδὲν ἔχων λέγειν περὶ ἡμῶν
  Sblgnt Revelation 9:10           ἔχουσιν οὐρὰς ὁμοίας σκορπίοις καὶ   κέντρα,          καὶ ἐν ταῖς οὐραῖς αὐτῶν   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 6
  Sblgnt Mark 9:25                       ἰδὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς ὅτι   ἐπισυντρέχει    ὄχλος ἐπετίμησεν τῷ πνεύματι τῷ
  Sblgnt Luke 18:2              μὴ φοβούμενος καὶ ἄνθρωπον μὴ   ἐντρεπόμενος.   χήρα δὲ ἦν ἐν τῇ               
  Sblgnt Luke 18:4             θεὸν οὐ φοβοῦμαι οὐδὲ ἄνθρωπον   ἐντρέπομαι,     διά γε τὸ παρέχειν μοι         
  Sblgnt 1Corinthians 4:14      πάντων περίψημα ἕως ἄρτι. Οὐκ   ἐντρέπων        ὑμᾶς γράφω ταῦτα, ἀλλ’ ὡς      
  Sblgnt 1Timothy 4:6       καλὸς ἔσῃ διάκονος Χριστοῦ Ἰησοῦ,   ἐντρεφόμενος    τοῖς λόγοις τῆς πίστεως καὶ    
  Sblgnt 1Peter 4:4        εἰδωλολατρίαις. ἐν ᾧ ξενίζονται μὴ   συντρεχόντων    ὑμῶν εἰς τὴν αὐτὴν τῆς         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 12
  Sblgnt Mark 14:3       ἀλάβαστρον μύρου νάρδου πιστικῆς πολυτελοῦς·   συντρίψασα      τὴν ἀλάβαστρον κατέχεεν αὐτοῦ τῆς 
  Sblgnt Luke 9:39                       καὶ μόγις ἀποχωρεῖ ἀπ’ αὐτοῦ   συντρῖβον       αὐτόν· καὶ ἐδεήθην τῶν μαθητῶν    
  Sblgnt John 19:36                        ἡ γραφὴ πληρωθῇ· Ὀστοῦν οὐ   συντριβήσεται   αὐτοῦ. καὶ πάλιν ἑτέρα γραφὴ      
  Sblgnt Romans 3:16                      οἱ πόδες αὐτῶν ἐκχέαι αἷμα,   σύντριμμα       καὶ ταλαιπωρία ἐν ταῖς ὁδοῖς      
  Sblgnt Romans 11:17               ἐξεκλάσθησαν, σὺ δὲ ἀγριέλαιος ὢν   ἐνεκεντρίσθης   ἐν αὐτοῖς καὶ συγκοινωνὸς τῆς     
  Sblgnt Romans 11:19                οὖν· Ἐξεκλάσθησαν κλάδοι ἵνα ἐγὼ   ἐγκεντρισθῶ.    καλῶς· τῇ ἀπιστίᾳ ἐξεκλάσθησαν, σὺ
  Sblgnt Romans 11:23                          γάρ ἐστιν ὁ θεὸς πάλιν   ἐγκεντρίσαι     αὐτούς. εἰ γὰρ σὺ ἐκ              
  Sblgnt Romans 11:24              ἐξεκόπης ἀγριελαίου καὶ παρὰ φύσιν   ἐνεκεντρίσθης   εἰς καλλιέλαιον, πόσῳ μᾶλλον οὗτοι
  Sblgnt Romans 16:20                           ὁ δὲ θεὸς τῆς εἰρήνης   συντρίψει       τὸν Σατανᾶν ὑπὸ τοὺς πόδας        
  Sblgnt Revelation 2:27                      ὡς τὰ σκεύη τὰ κεραμικὰ   συντρίβεται,    ὡς κἀγὼ εἴληφα παρὰ τοῦ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 8
  Sblgnt Acts 7:32                  Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακώβ.   ἔντρομος    δὲ γενόμενος Μωϋσῆς οὐκ ἐτόλμα     
  Sblgnt Acts 13:1              Μαναήν τε Ἡρῴδου τοῦ τετραάρχου   σύντροφος   καὶ Σαῦλος. λειτουργούντων δὲ αὐτῶν
  Sblgnt Acts 16:29             αἰτήσας δὲ φῶτα εἰσεπήδησεν καὶ   ἔντρομος    γενόμενος προσέπεσεν τῷ Παύλῳ καὶ  
  Sblgnt 1Corinthians 6:5   τῇ ἐκκλησίᾳ, τούτους καθίζετε; πρὸς   ἐντροπὴν    ὑμῖν λέγω. οὕτως οὐκ ἔνι           
  Sblgnt 1Corinthians 15:34        γὰρ θεοῦ τινες ἔχουσιν· πρὸς   ἐντροπὴν    ὑμῖν λαλῶ. Ἀλλὰ ἐρεῖ τις·          
  Sblgnt 1Corinthians 15:55          νῖκος; ποῦ σου, θάνατε, τὸ   κέντρον;    τὸ δὲ κέντρον τοῦ θανάτου          
  Sblgnt 1Corinthians 15:56           θάνατε, τὸ κέντρον; τὸ δὲ   κέντρον     τοῦ θανάτου ἡ ἁμαρτία, ἡ           
  Sblgnt Hebrews 12:21           Μωϋσῆς εἶπεν· Ἔκφοβός εἰμι καὶ   ἔντρομος.   ἀλλὰ προσεληλύθατε Σιὼν ὄρει καὶ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ν,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 1
  Sblgnt 2Peter 2:13 ἡμέρᾳ τρυφήν, σπίλοι καὶ μῶμοι   ἐντρυφῶντες   ἐν ταῖς ἀπάταις αὐτῶν συνευωχούμενοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 457
  Sblgnt Matthew 6:28                    τὰ κρίνα τοῦ ἀγροῦ πῶς   αὐξάνουσιν·    οὐ κοπιῶσιν οὐδὲ νήθουσιν· λέγω     
  Sblgnt Mark 6:49                ἔδοξαν ὅτι φάντασμά ἐστιν καὶ   ἀνέκραξαν,     πάντες γὰρ αὐτὸν εἶδον καὶ          
  Sblgnt John 19:33               εἶδον ἤδη αὐτὸν τεθνηκότα, οὐ   κατέαξαν       αὐτοῦ τὰ σκέλη, ἀλλ’ εἷς            
  Sblgnt Acts 15:40             ἐκπλεῦσαι εἰς Κύπρον, Παῦλος δὲ   ἐπιλεξάμενος   Σιλᾶν ἐξῆλθεν παραδοθεὶς τῇ χάριτι  
  Sblgnt Acts 28:21                Ἡμεῖς οὔτε γράμματα περὶ σοῦ   ἐδεξάμεθα      ἀπὸ τῆς Ἰουδαίας, οὔτε παραγενόμενός
  Sblgnt Romans 8:18              νῦν καιροῦ πρὸς τὴν μέλλουσαν   δόξαν          ἀποκαλυφθῆναι εἰς ἡμᾶς. ἡ γὰρ       
  Sblgnt 1Corinthians 5:13                δὲ ἔξω ὁ θεὸς κρίνει;   ἐξάρατε        τὸν πονηρὸν ἐξ ὑμῶν αὐτῶν.          
  Sblgnt 1Timothy 1:20        ἐναυάγησαν· ὧν ἐστιν Ὑμέναιος καὶ   Ἀλέξανδρος,    οὓς παρέδωκα τῷ Σατανᾷ ἵνα          
  Sblgnt Revelation 4:9                καὶ ὅταν δώσουσιν τὰ ζῷα   δόξαν          καὶ τιμὴν καὶ εὐχαριστίαν τῷ        
  Sblgnt Revelation 18:18  ἐργάζονται, ἀπὸ μακρόθεν ἔστησαν καὶ   ἔκραξαν        βλέποντες τὸν καπνὸν τῆς πυρώσεως   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 431
  Sblgnt Matthew 12:2                     μαθηταί σου ποιοῦσιν ὃ οὐκ   ἔξεστιν          ποιεῖν ἐν σαββάτῳ. ὁ δὲ       
  Sblgnt Matthew 27:10                  τὸν ἀγρὸν τοῦ κεραμέως, καθὰ   συνέταξέν        μοι κύριος. Ὁ δὲ Ἰησοῦς       
  Sblgnt Mark 12:14                     τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ διδάσκεις·   ἔξεστιν          δοῦναι κῆνσον Καίσαρι ἢ οὔ;   
  Sblgnt Mark 16:5         δεξιοῖς περιβεβλημένον στολὴν λευκήν, καὶ   ἐξεθαμβήθησαν.   ὁ δὲ λέγει αὐταῖς· Μὴ         
  Sblgnt John 12:3                          τοὺς πόδας τοῦ Ἰησοῦ καὶ   ἐξέμαξεν         ταῖς θριξὶν αὐτῆς τοὺς πόδας  
  Sblgnt Acts 14:14             Παῦλος, διαρρήξαντες τὰ ἱμάτια αὐτῶν   ἐξεπήδησαν       εἰς τὸν ὄχλον κράζοντες καὶ   
  Sblgnt Romans 16:23                  κυρίῳ. ἀσπάζεται ὑμᾶς Γάϊος ὁ   ξένος            μου καὶ ὅλης τῆς ἐκκλησίας.   
  Sblgnt 1Corinthians 1:27                   ἀλλὰ τὰ μωρὰ τοῦ κόσμου   ἐξελέξατο        ὁ θεός, ἵνα καταισχύνῃ τοὺς   
  Sblgnt Hebrews 13:13                  ἔξω τῆς πύλης ἔπαθεν. τοίνυν   ἐξερχώμεθα       πρὸς αὐτὸν ἔξω τῆς παρεμβολῆς,
  Sblgnt Revelation 1:7               πᾶς ὀφθαλμὸς καὶ οἵτινες αὐτὸν   ἐξεκέντησαν,     καὶ κόψονται ἐπ’ αὐτὸν πᾶσαι  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 236
  Sblgnt Mark 4:8                      ἔφερεν ἓν τριάκοντα καὶ ἓν   ἑξήκοντα   καὶ ἓν ἑκατόν. καὶ ἔλεγεν·          
  Sblgnt Luke 7:25                ὑπὸ ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ τί   ἐξήλθατε   ἰδεῖν; ἄνθρωπον ἐν μαλακοῖς ἱματίοις
  Sblgnt Luke 13:19                  ἔβαλεν εἰς κῆπον ἑαυτοῦ, καὶ   ηὔξησεν    καὶ ἐγένετο εἰς δένδρον, καὶ        
  Sblgnt Luke 21:27                   ἐν νεφέλῃ μετὰ δυνάμεως καὶ   δόξης      πολλῆς. ἀρχομένων δὲ τούτων γίνεσθαι
  Sblgnt John 5:3          πλῆθος τῶν ἀσθενούντων, τυφλῶν, χωλῶν,   ξηρῶν.     ἦν δέ τις ἄνθρωπος ἐκεῖ             
  Sblgnt John 19:4               καὶ ἐδίδοσαν αὐτῷ ῥαπίσματα. καὶ   ἐξῆλθεν    πάλιν ἔξω ὁ Πιλᾶτος καὶ             
  Sblgnt 2Corinthians 3:11            εἰ γὰρ τὸ καταργούμενον διὰ   δόξης,     πολλῷ μᾶλλον τὸ μένον ἐν            
  Sblgnt Ephesians 1:14         τῆς περιποιήσεως, εἰς ἔπαινον τῆς   δόξης      αὐτοῦ. Διὰ τοῦτο κἀγώ, ἀκούσας      
  Sblgnt Hebrews 11:8      ἤμελλεν λαμβάνειν εἰς κληρονομίαν, καὶ   ἐξῆλθεν    μὴ ἐπιστάμενος ποῦ ἔρχεται. πίστει  
  Sblgnt Revelation 19:5                  Καὶ φωνὴ ἀπὸ τοῦ θρόνου   ἐξῆλθεν    λέγουσα· Αἰνεῖτε τῷ θεῷ ἡμῶν,       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 172
  Sblgnt Matthew 3:8             μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε οὖν καρπὸν   ἄξιον         τῆς μετανοίας καὶ μὴ δόξητε                   
  Sblgnt Matthew 10:37                         ὑπὲρ ἐμὲ οὐκ ἔστιν μου   ἄξιος·        καὶ ὃς οὐ λαμβάνει τὸν                        
  Sblgnt Acts 21:5           ἐπορευόμεθα προπεμπόντων ἡμᾶς πάντων σὺν   γυναιξὶ       καὶ τέκνοις ἕως ἔξω τῆς                       
  Sblgnt Romans 3:26                         ἀνοχῇ τοῦ θεοῦ, πρὸς τὴν   ἔνδειξιν      τῆς δικαιοσύνης αὐτοῦ ἐν τῷ                   
  Sblgnt 2Corinthians 6:7               τῶν ὅπλων τῆς δικαιοσύνης τῶν   δεξιῶν        καὶ ἀριστερῶν, διὰ δόξης καὶ                  
  Sblgnt 1Thessalonians 2:12     μαρτυρόμενοι, εἰς τὸ περιπατεῖν ὑμᾶς   ἀξίως         τοῦ θεοῦ τοῦ καλοῦντος ὑμᾶς                   
  Sblgnt 1Timothy 5:18                 Βοῦν ἀλοῶντα οὐ φιμώσεις, καί·   Ἄξιος         ὁ ἐργάτης τοῦ μισθοῦ αὐτοῦ.                   
  Sblgnt 2Timothy 2:24           ἤπιον εἶναι πρὸς πάντας, διδακτικόν,   ἀνεξίκακον,   ἐν πραΰτητι παιδεύοντα τοὺς ἀντιδιατιθεμένους,
  Sblgnt Revelation 4:11          αὐτῶν ἐνώπιον τοῦ θρόνου, λέγοντες·   Ἄξιος         εἶ, ὁ κύριος καὶ ὁ                            
  Sblgnt Revelation 5:2                κηρύσσοντα ἐν φωνῇ μεγάλῃ· Τίς   ἄξιος         ἀνοῖξαι τὸ βιβλίον καὶ λῦσαι                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 53
  Sblgnt Matthew 3:6                 τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ   ἐξομολογούμενοι   τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ             
  Sblgnt Matthew 13:35               ἐν παραβολαῖς τὸ στόμα μου,   ἐρεύξομαι         κεκρυμμένα ἀπὸ καταβολῆς. Τότε ἀφεὶς    
  Sblgnt Luke 13:25           κρούειν τὴν θύραν λέγοντες· Κύριε,   ἄνοιξον           ἡμῖν· καὶ ἀποκριθεὶς ἐρεῖ ὑμῖν·         
  Sblgnt John 19:30                   στόματι. ὅτε οὖν ἔλαβεν τὸ   ὄξος              ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Τετέλεσται, καὶ         
  Sblgnt Acts 19:13         τινες καὶ τῶν περιερχομένων Ἰουδαίων   ἐξορκιστῶν        ὀνομάζειν ἐπὶ τοὺς ἔχοντας τὰ           
  Sblgnt Romans 14:11                  πᾶν γόνυ, καὶ πᾶσα γλῶσσα   ἐξομολογήσεται    τῷ θεῷ. ἄρα ἕκαστος ἡμῶν                
  Sblgnt 1Corinthians 14:15         ἄκαρπός ἐστιν. τί οὖν ἐστιν;   προσεύξομαι       τῷ πνεύματι, προσεύξομαι δὲ καὶ         
  Sblgnt 1Timothy 6:20            ζωῆς. Ὦ Τιμόθεε, τὴν παραθήκην   φύλαξον,          ἐκτρεπόμενος τὰς βεβήλους κενοφωνίας καὶ
  Sblgnt 2Timothy 4:3        ὅτε τῆς ὑγιαινούσης διδασκαλίας οὐκ   ἀνέξονται,        ἀλλὰ κατὰ τὰς ἰδίας ἐπιθυμίας           
  Sblgnt 2Peter 1:15                    ἔχειν ὑμᾶς μετὰ τὴν ἐμὴν   ἔξοδον            τὴν τούτων μνήμην ποιεῖσθαι. Οὐ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 44
  Sblgnt Matthew 26:47               ὄχλος πολὺς μετὰ μαχαιρῶν καὶ   ξύλων        ἀπὸ τῶν ἀρχιερέων καὶ πρεσβυτέρων   
  Sblgnt Luke 22:52              λῃστὴν ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ   ξύλων;       καθ’ ἡμέραν ὄντος μου μεθ’          
  Sblgnt Acts 15:9                   καὶ ἡμῖν, καὶ οὐθὲν διέκρινεν   μεταξὺ       ἡμῶν τε καὶ αὐτῶν, τῇ               
  Sblgnt Acts 17:16         Ἀθήναις ἐκδεχομένου αὐτοὺς τοῦ Παύλου,   παρωξύνετο   τὸ πνεῦμα αὐτοῦ ἐν αὐτῷ             
  Sblgnt Acts 21:24                   καὶ δαπάνησον ἐπ’ αὐτοῖς ἵνα   ξυρήσονται   τὴν κεφαλήν, καὶ γνώσονται πάντες   
  Sblgnt Romans 2:15      συμμαρτυρούσης αὐτῶν τῆς συνειδήσεως καὶ   μεταξὺ       ἀλλήλων τῶν λογισμῶν κατηγορούντων ἢ
  Sblgnt 2Timothy 2:20                   χρυσᾶ καὶ ἀργυρᾶ ἀλλὰ καὶ   ξύλινα       καὶ ὀστράκινα, καὶ ἃ μὲν            
  Sblgnt 1Peter 2:24                        τῷ σώματι αὐτοῦ ἐπὶ τὸ   ξύλον,       ἵνα ταῖς ἁμαρτίαις ἀπογενόμενοι τῇ  
  Sblgnt Revelation 14:18                 τῷ ἔχοντι τὸ δρέπανον τὸ   ὀξὺ          λέγων· Πέμψον σου τὸ δρέπανον       
  Sblgnt Revelation 14:18                Πέμψον σου τὸ δρέπανον τὸ   ὀξὺ          καὶ τρύγησον τοὺς βότρυας τῆς       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 115
  Sblgnt Matthew 8:12                 ἐκβληθήσονται εἰς τὸ σκότος τὸ   ἐξώτερον·      ἐκεῖ ἔσται ὁ κλαυθμὸς καὶ           
  Sblgnt Matthew 26:32                       μετὰ δὲ τὸ ἐγερθῆναί με   προάξω         ὑμᾶς εἰς τὴν Γαλιλαίαν. ἀποκριθεὶς  
  Sblgnt Matthew 26:75                 τρὶς ἀπαρνήσῃ με, καὶ ἐξελθὼν   ἔξω            ἔκλαυσεν πικρῶς. Πρωΐας δὲ γενομένης
  Sblgnt Mark 14:27      ὅτι Πάντες σκανδαλισθήσεσθε, ὅτι γέγραπται·   Πατάξω         τὸν ποιμένα, καὶ τὰ πρόβατα         
  Sblgnt Luke 11:40                        ἄφρονες, οὐχ ὁ ποιήσας τὸ   ἔξωθεν         καὶ τὸ ἔσωθεν ἐποίησεν; πλὴν        
  Sblgnt Luke 14:35                  οὔτε εἰς κοπρίαν εὔθετόν ἐστιν·   ἔξω            βάλλουσιν αὐτό. ὁ ἔχων ὦτα          
  Sblgnt Luke 22:62                    ἀπαρνήσῃ με τρίς. καὶ ἐξελθὼν   ἔξω            ἔκλαυσεν πικρῶς. Καὶ οἱ ἄνδρες      
  Sblgnt John 9:34                διδάσκεις ἡμᾶς; καὶ ἐξέβαλον αὐτὸν   ἔξω.           Ἤκουσεν Ἰησοῦς ὅτι ἐξέβαλον αὐτὸν   
  Sblgnt Romans 8:26                        ἀσθενείᾳ ἡμῶν· τὸ γὰρ τί   προσευξώμεθα   καθὸ δεῖ οὐκ οἴδαμεν, ἀλλὰ          
  Sblgnt Revelation 2:25                  ἔχετε κρατήσατε ἄχρι οὗ ἂν   ἥξω.           καὶ ὁ νικῶν καὶ ὁ                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 45
  Sblgnt Matthew 6:6                      καὶ κλείσας τὴν θύραν σου   πρόσευξαι   τῷ πατρί σου τῷ ἐν              
  Sblgnt Mark 13:36                 ἀλεκτοροφωνίας ἢ πρωΐ, μὴ ἐλθὼν   ἐξαίφνης    εὕρῃ ὑμᾶς καθεύδοντας· ὃ δὲ     
  Sblgnt Luke 9:39                  ἰδοὺ πνεῦμα λαμβάνει αὐτόν, καὶ   ἐξαίφνης    κράζει, καὶ σπαράσσει αὐτὸν μετὰ
  Sblgnt Luke 16:7                 Ἑκατὸν κόρους σίτου· λέγει αὐτῷ·   Δέξαι       σου τὰ γράμματα καὶ γράψον      
  Sblgnt Philippians 3:21          ἐνέργειαν τοῦ δύνασθαι αὐτὸν καὶ   ὑποτάξαι    αὑτῷ τὰ πάντα. ὥστε, ἀδελφοί    
  Sblgnt 1Thessalonians 3:2           εὐαγγελίῳ τοῦ Χριστοῦ, εἰς τὸ   στηρίξαι    ὑμᾶς καὶ παρακαλέσαι ὑπὲρ τῆς   
  Sblgnt 1Thessalonians 3:13                 ἡμεῖς εἰς ὑμᾶς, εἰς τὸ   στηρίξαι    ὑμῶν τὰς καρδίας ἀμέμπτους ἐν   
  Sblgnt 2Thessalonians 2:17       παρακαλέσαι ὑμῶν τὰς καρδίας καὶ   στηρίξαι    ἐν παντὶ ἔργῳ καὶ λόγῳ          
  Sblgnt Revelation 5:5                  φυλῆς Ἰούδα, ἡ ῥίζα Δαυίδ,   ἀνοῖξαι     τὸ βιβλίον καὶ τὰς ἑπτὰ         
  Sblgnt Revelation 22:6     προφητῶν, ἀπέστειλεν τὸν ἄγγελον αὐτοῦ   δεῖξαι      τοῖς δούλοις αὐτοῦ ἃ δεῖ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 6
  Sblgnt Mark 6:25           βασιλέα ᾐτήσατο λέγουσα· Θέλω ἵνα   ἐξαυτῆς    δῷς μοι ἐπὶ πίνακι τὴν                          
  Sblgnt Acts 10:33       οἰκίᾳ Σίμωνος βυρσέως παρὰ θάλασσαν.   ἐξαυτῆς    οὖν ἔπεμψα πρὸς σέ, σύ                          
  Sblgnt Acts 11:11                  εἰς τὸν οὐρανόν. καὶ ἰδοὺ   ἐξαυτῆς    τρεῖς ἄνδρες ἐπέστησαν ἐπὶ τὴν                  
  Sblgnt Acts 21:32         ὅτι ὅλη συγχύννεται Ἰερουσαλήμ, ὃς   ἐξαυτῆς    παραλαβὼν στρατιώτας καὶ ἑκατοντάρχας κατέδραμεν
  Sblgnt Acts 23:30            ἐπιβουλῆς εἰς τὸν ἄνδρα ἔσεσθαι   ἐξαυτῆς    ἔπεμψα πρὸς σέ, παραγγείλας καὶ                 
  Sblgnt Philippians 2:23                 ἂν ἀφίδω τὰ περὶ ἐμὲ   ἐξαυτῆς·   πέποιθα δὲ ἐν κυρίῳ ὅτι                         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 54
  Sblgnt Matthew 24:14                           πᾶσιν τοῖς ἔθνεσιν, καὶ τότε   ἥξει     τὸ τέλος. Ὅταν οὖν ἴδητε             
  Sblgnt Mark 10:21                                 καὶ δὸς τοῖς πτωχοῖς, καὶ   ἕξεις    θησαυρὸν ἐν οὐρανῷ, καὶ δεῦρο        
  Sblgnt Mark 14:15                                  μου φάγω; καὶ αὐτὸς ὑμῖν   δείξει   ἀνάγαιον μέγα ἐστρωμένον ἕτοιμον· καὶ
  Sblgnt Luke 1:8                                   τῷ ἱερατεύειν αὐτὸν ἐν τῇ   τάξει    τῆς ἐφημερίας αὐτοῦ ἔναντι τοῦ       
  Sblgnt John 6:37                                       μοι ὁ πατὴρ πρὸς ἐμὲ   ἥξει,    καὶ τὸν ἐρχόμενον πρός με            
  Sblgnt Romans 11:26                  πᾶς Ἰσραὴλ σωθήσεται· καθὼς γέγραπται·   Ἥξει     ἐκ Σιὼν ὁ ῥυόμενος, ἀποστρέψει       
  Sblgnt Colossians 2:19     καὶ συνδέσμων ἐπιχορηγούμενον καὶ συμβιβαζόμενον   αὔξει    τὴν αὔξησιν τοῦ θεοῦ. Εἰ             
  Sblgnt 1Thessalonians 4:14                   τοὺς κοιμηθέντας διὰ τοῦ Ἰησοῦ   ἄξει     σὺν αὐτῷ. τοῦτο γὰρ ὑμῖν             
  Sblgnt 2Timothy 2:17                         λόγος αὐτῶν ὡς γάγγραινα νομὴν   ἕξει·    ὧν ἐστιν Ὑμέναιος καὶ Φίλητος,       
  Sblgnt Revelation 19:15              τοῦ στόματος αὐτοῦ ἐκπορεύεται ῥομφαία   ὀξεῖα,   ἵνα ἐν αὐτῇ πατάξῃ τὰ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Luke 23:53 καὶ ἔθηκεν αὐτὸν ἐν μνήματι   λαξευτῷ   οὗ οὐκ ἦν οὐδεὶς οὔπω

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 4
  Sblgnt Luke 13:17               ὄχλος ἔχαιρεν ἐπὶ πᾶσιν τοῖς   ἐνδόξοις     τοῖς γινομένοις ὑπ’ αὐτοῦ. Ἔλεγεν                    
  Sblgnt Acts 5:9                          σου ἐπὶ τῇ θύρᾳ καὶ   ἐξοίσουσίν   σε. ἔπεσεν δὲ παραχρῆμα πρὸς                         
  Sblgnt 1Corinthians 4:10   ἀσθενεῖς, ὑμεῖς δὲ ἰσχυροί· ὑμεῖς   ἔνδοξοι,     ἡμεῖς δὲ ἄτιμοι. ἄχρι τῆς                            
  Sblgnt Galatians 5:26    πνεύματι καὶ στοιχῶμεν. μὴ γινώμεθα   κενόδοξοι,   ἀλλήλους προκαλούμενοι, ἀλλήλοις φθονοῦντες. Ἀδελφοί,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 141
  Sblgnt Matthew 13:41      ἀνθρώπου τοὺς ἀγγέλους αὐτοῦ, καὶ   συλλέξουσιν      ἐκ τῆς βασιλείας αὐτοῦ πάντα       
  Sblgnt Matthew 27:48            καὶ λαβὼν σπόγγον πλήσας τε   ὄξους            καὶ περιθεὶς καλάμῳ ἐπότιζεν αὐτόν.
  Sblgnt Luke 18:9              ἑαυτοῖς ὅτι εἰσὶν δίκαιοι καὶ   ἐξουθενοῦντας    τοὺς λοιποὺς τὴν παραβολὴν ταύτην· 
  Sblgnt Luke 19:40           ἐὰν οὗτοι σιωπήσουσιν, οἱ λίθοι   κράξουσιν.       Καὶ ὡς ἤγγισεν, ἰδὼν τὴν           
  Sblgnt 1Corinthians 6:4        οὖν κριτήρια ἐὰν ἔχητε, τοὺς   ἐξουθενημένους   ἐν τῇ ἐκκλησίᾳ, τούτους καθίζετε;  
  Sblgnt 1Corinthians 9:4           ἐστιν αὕτη. μὴ οὐκ ἔχομεν   ἐξουσίαν         φαγεῖν καὶ πεῖν; μὴ οὐκ            
  Sblgnt Colossians 1:13              ὃς ἐρρύσατο ἡμᾶς ἐκ τῆς   ἐξουσίας         τοῦ σκότους καὶ μετέστησεν εἰς     
  Sblgnt Colossians 2:10             ἡ κεφαλὴ πάσης ἀρχῆς καὶ   ἐξουσίας,        ἐν ᾧ καὶ περιετμήθητε περιτομῇ     
  Sblgnt Jude 1:25            ἡμῶν δόξα μεγαλωσύνη κράτος καὶ   ἐξουσία          πρὸ παντὸς τοῦ αἰῶνος καὶ          
  Sblgnt Revelation 18:1  καταβαίνοντα ἐκ τοῦ οὐρανοῦ, ἔχοντα   ἐξουσίαν         μεγάλην, καὶ ἡ γῆ ἐφωτίσθη         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 41
  Sblgnt Matthew 5:19            ἐντολῶν τούτων τῶν ἐλαχίστων καὶ   διδάξῃ     οὕτως τοὺς ἀνθρώπους, ἐλάχιστος κληθήσεται
  Sblgnt Matthew 6:29                     οὐδὲ Σολομὼν ἐν πάσῃ τῇ   δόξῃ       αὐτοῦ περιεβάλετο ὡς ἓν τούτων.           
  Sblgnt Luke 8:31                    καὶ παρεκάλουν αὐτὸν ἵνα μὴ   ἐπιτάξῃ    αὐτοῖς εἰς τὴν ἄβυσσον ἀπελθεῖν.          
  Sblgnt Luke 12:27                       οὐδὲ Σολομὼν ἐν πάσῃ τῇ   δόξῃ       αὐτοῦ περιεβάλετο ὡς ἓν τούτων.           
  Sblgnt John 17:5                      σύ, πάτερ, παρὰ σεαυτῷ τῇ   δόξῃ       ᾗ εἶχον πρὸ τοῦ τὸν                       
  Sblgnt 1Corinthians 15:41         ἀστὴρ γὰρ ἀστέρος διαφέρει ἐν   δόξῃ.      Οὕτως καὶ ἡ ἀνάστασις τῶν                 
  Sblgnt 2Corinthians 3:9   περισσεύει ἡ διακονία τῆς δικαιοσύνης   δόξῃ.      καὶ γὰρ οὐ δεδόξασται τὸ                  
  Sblgnt Colossians 3:4           ὑμεῖς σὺν αὐτῷ φανερωθήσεσθε ἐν   δόξῃ.      Νεκρώσατε οὖν τὰ μέλη τὰ                  
  Sblgnt 1Timothy 5:21            τῶν ἐκλεκτῶν ἀγγέλων, ἵνα ταῦτα   φυλάξῃς    χωρὶς προκρίματος, μηδὲν ποιῶν κατὰ       
  Sblgnt Hebrews 2:15                τοῦτ’ ἔστι τὸν διάβολον, καὶ   ἀπαλλάξῃ   τούτους, ὅσοι φόβῳ θανάτου διὰ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ξ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt Luke 7:25 ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ οἱ ἐν ἱματισμῷ   ἐνδόξῳ   καὶ τρυφῇ ὑπάρχοντες ἐν τοῖς

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3919
  Sblgnt Matthew 24:40                ἔσονται ἐν τῷ ἀγρῷ, εἷς   παραλαμβάνεται   καὶ εἷς ἀφίεται· δύο ἀλήθουσαι         
  Sblgnt Luke 14:28                  τὴν δαπάνην, εἰ ἔχει εἰς   ἀπαρτισμόν;      ἵνα μήποτε θέντος αὐτοῦ θεμέλιον       
  Sblgnt Acts 12:15                 πυλῶνος. οἱ δὲ πρὸς αὐτὴν   εἶπαν·           Μαίνῃ. ἡ δὲ διϊσχυρίζετο οὕτως         
  Sblgnt Romans 3:19         στόμα φραγῇ καὶ ὑπόδικος γένηται   πᾶς              ὁ κόσμος τῷ θεῷ· διότι                 
  Sblgnt Galatians 1:3               ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ   πατρὸς           καὶ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ,         
  Sblgnt Philippians 2:27    ὅτι ἠσθένησεν. καὶ γὰρ ἠσθένησεν   παραπλήσιον      θανάτῳ· ἀλλὰ ὁ θεὸς ἠλέησεν            
  Sblgnt 2Thessalonians 1:11   ἐκείνῃ. εἰς ὃ καὶ προσευχόμεθα   πάντοτε          περὶ ὑμῶν, ἵνα ὑμᾶς ἀξιώσῃ             
  Sblgnt 2Thessalonians 2:10       καὶ τέρασιν ψεύδους καὶ ἐν   πάσῃ             ἀπάτῃ ἀδικίας τοῖς ἀπολλυμένοις, ἀνθ’  
  Sblgnt 2Timothy 2:7                 σοι ὁ κύριος σύνεσιν ἐν   πᾶσιν.           Μνημόνευε Ἰησοῦν Χριστὸν ἐγηγερμένον ἐκ
  Sblgnt Titus 1:7                  μὴ αὐθάδη, μὴ ὀργίλον, μὴ   πάροινον,        μὴ πλήκτην, μὴ αἰσχροκερδῆ, ἀλλὰ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3071
  Sblgnt Matthew 25:22                  καὶ ὁ τὰ δύο τάλαντα   εἶπεν·        Κύριε, δύο τάλαντά μοι παρέδωκας·    
  Sblgnt Mark 10:17              εἰς ὁδὸν προσδραμὼν εἷς καὶ   γονυπετήσας   αὐτὸν ἐπηρώτα αὐτόν· Διδάσκαλε ἀγαθέ,
  Sblgnt Luke 15:16        ἀγροὺς αὐτοῦ βόσκειν χοίρους· καὶ   ἐπεθύμει      γεμίσαι τὴν κοιλίαν αὐτοῦ ἀπὸ        
  Sblgnt John 7:16                    οὐκ ἔστιν ἐμὴ ἀλλὰ τοῦ   πέμψαντός     με· ἐάν τις θέλῃ τὸ                  
  Sblgnt John 13:36        Σίμων Πέτρος· Κύριε, ποῦ ὑπάγεις;   ἀπεκρίθη      Ἰησοῦς· Ὅπου ὑπάγω οὐ δύνασαί        
  Sblgnt John 13:38        ἀποκρίνεται Ἰησοῦς· Τὴν ψυχήν σου   ὑπὲρ          ἐμοῦ θήσεις; ἀμὴν ἀμὴν λέγω          
  Sblgnt John 17:9                  ἐγὼ περὶ αὐτῶν ἐρωτῶ· οὐ   περὶ          τοῦ κόσμου ἐρωτῶ ἀλλὰ περὶ           
  Sblgnt Acts 1:8        ἰδίᾳ ἐξουσίᾳ, ἀλλὰ λήμψεσθε δύναμιν   ἐπελθόντος    τοῦ ἁγίου πνεύματος ἐφ’ ὑμᾶς,        
  Sblgnt Acts 5:3           τοὺς πόδας τῶν ἀποστόλων ἔθηκεν.   εἶπεν         δὲ ὁ Πέτρος· Ἁνανία, διὰ             
  Sblgnt Revelation 6:14     μεγάλου σειομένη, καὶ ὁ οὐρανὸς   ἀπεχωρίσθη    ὡς βιβλίον ἑλισσόμενον, καὶ πᾶν      

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 546
  Sblgnt Mark 1:11                             εἶ ὁ υἱός μου ὁ   ἀγαπητός,    ἐν σοὶ εὐδόκησα. Καὶ εὐθὺς         
  Sblgnt Mark 9:21               τῆς γῆς ἐκυλίετο ἀφρίζων. καὶ   ἐπηρώτησεν   τὸν πατέρα αὐτοῦ· Πόσος χρόνος     
  Sblgnt Mark 9:33                   καὶ ἐν τῇ οἰκίᾳ γενόμενος   ἐπηρώτα      αὐτούς· Τί ἐν τῇ ὁδῷ               
  Sblgnt John 4:6            ὁδοιπορίας ἐκαθέζετο οὕτως ἐπὶ τῇ   πηγῇ·        ὥρα ἦν ὡς ἕκτη. Ἔρχεται            
  Sblgnt John 13:35                 ὅτι ἐμοὶ μαθηταί ἐστε, ἐὰν   ἀγάπην       ἔχητε ἐν ἀλλήλοις. Λέγει αὐτῷ      
  Sblgnt Acts 4:34                γὰρ κτήτορες χωρίων ἢ οἰκιῶν   ὑπῆρχον,     πωλοῦντες ἔφερον τὰς τιμὰς τῶν     
  Sblgnt Acts 14:2         πλῆθος. οἱ δὲ ἀπειθήσαντες Ἰουδαῖοι   ἐπήγειραν    καὶ ἐκάκωσαν τὰς ψυχὰς τῶν         
  Sblgnt 1Corinthians 9:12          πάντα στέγομεν ἵνα μή τινα   ἐγκοπὴν      δῶμεν τῷ εὐαγγελίῳ τοῦ Χριστοῦ.    
  Sblgnt 2Corinthians 7:10          ἐργάζεται· ἡ δὲ τοῦ κόσμου   λύπη         θάνατον κατεργάζεται. ἰδοὺ γὰρ αὐτὸ
  Sblgnt James 3:11                        ἡ πηγὴ ἐκ τῆς αὐτῆς   ὀπῆς         βρύει τὸ γλυκὺ καὶ τὸ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2173
  Sblgnt Matthew 24:49               συνδούλους αὐτοῦ, ἐσθίῃ δὲ καὶ   πίνῃ            μετὰ τῶν μεθυόντων, ἥξει ὁ               
  Sblgnt Mark 3:10             αὐτόν· πολλοὺς γὰρ ἐθεράπευσεν, ὥστε   ἐπιπίπτειν      αὐτῷ ἵνα αὐτοῦ ἅψωνται ὅσοι              
  Sblgnt Mark 14:65              αὐτῷ· Προφήτευσον, καὶ οἱ ὑπηρέται   ῥαπίσμασιν      αὐτὸν ἔλαβον. Καὶ ὄντος τοῦ              
  Sblgnt Mark 15:5               οὐδὲν ἀπεκρίθη, ὥστε θαυμάζειν τὸν   Πιλᾶτον.        Κατὰ δὲ ἑορτὴν ἀπέλυεν αὐτοῖς            
  Sblgnt Luke 5:22                              εἰ μὴ μόνος ὁ θεός;   ἐπιγνοὺς        δὲ ὁ Ἰησοῦς τοὺς διαλογισμοὺς            
  Sblgnt Acts 6:6         Νικόλαον προσήλυτον Ἀντιοχέα, οὓς ἔστησαν   ἐνώπιον         τῶν ἀποστόλων, καὶ προσευξάμενοι ἐπέθηκαν
  Sblgnt James 2:20                           ὦ ἄνθρωπε κενέ, ὅτι ἡ   πίστις          χωρὶς τῶν ἔργων ἀργή ἐστιν;              
  Sblgnt Revelation 1:20                 τῶν ἑπτὰ ἀστέρων οὓς εἶδες   ἐπὶ             τῆς δεξιᾶς μου, καὶ τὰς                  
  Sblgnt Revelation 7:1                  μήτε ἐπὶ τῆς θαλάσσης μήτε   ἐπὶ             πᾶν δένδρον. καὶ εἶδον ἄλλον             
  Sblgnt Revelation 21:12      πυλῶσιν ἀγγέλους δώδεκα, καὶ ὀνόματα   ἐπιγεγραμμένα   ἅ ἐστιν τῶν δώδεκα φυλῶν                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 3502
  Sblgnt Matthew 2:8           πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν·   Πορευθέντες    ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου·   
  Sblgnt Matthew 9:22                      σε. καὶ ἐσώθη ἡ γυνὴ   ἀπὸ            τῆς ὥρας ἐκείνης. καὶ ἐλθὼν           
  Sblgnt Luke 11:50          πάντων τῶν προφητῶν τὸ ἐκκεχυμένον   ἀπὸ            καταβολῆς κόσμου ἀπὸ τῆς γενεᾶς       
  Sblgnt Luke 17:33       ζητήσῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ περιποιήσασθαι   ἀπολέσει       αὐτήν, ὃς δ’ ἂν ἀπολέσῃ               
  Sblgnt Luke 19:36            τὸν πῶλον ἐπεβίβασαν τὸν Ἰησοῦν·   πορευομένου    δὲ αὐτοῦ ὑπεστρώννυον τὰ ἱμάτια       
  Sblgnt Luke 24:49               μάρτυρες τούτων. καὶ ἰδοὺ ἐγὼ   ἐξαποστέλλω    τὴν ἐπαγγελίαν τοῦ πατρός μου         
  Sblgnt Acts 21:14           μὴ πειθομένου δὲ αὐτοῦ ἡσυχάσαμεν   εἰπόντες·      Τοῦ κυρίου τὸ θέλημα γινέσθω.         
  Sblgnt Romans 5:7                  μόλις γὰρ ὑπὲρ δικαίου τις   ἀποθανεῖται·   ὑπὲρ γὰρ τοῦ ἀγαθοῦ τάχα              
  Sblgnt Colossians 3:24         καὶ οὐκ ἀνθρώποις, εἰδότες ὅτι   ἀπὸ            κυρίου ἀπολήμψεσθε τὴν ἀνταπόδοσιν τῆς
  Sblgnt 1Timothy 3:13   βαθμὸν ἑαυτοῖς καλὸν περιποιοῦνται καὶ   πολλὴν         παρρησίαν ἐν πίστει τῇ ἐν             

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 147
  Sblgnt Matthew 3:11            βαπτίσει ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ   πυρί·          οὗ τὸ πτύον ἐν τῇ                         
  Sblgnt Matthew 7:13              στενῆς πύλης· ὅτι πλατεῖα ἡ   πύλη           καὶ εὐρύχωρος ἡ ὁδὸς ἡ                    
  Sblgnt Acts 4:7                  στήσαντες αὐτοὺς ἐν τῷ μέσῳ   ἐπυνθάνοντο·   Ἐν ποίᾳ δυνάμει ἢ ἐν                      
  Sblgnt Acts 7:30                 ὄρους Σινᾶ ἄγγελος ἐν φλογὶ   πυρὸς          βάτου· ὁ δὲ Μωϋσῆς ἰδὼν                   
  Sblgnt Acts 12:13                     δὲ αὐτοῦ τὴν θύραν τοῦ   πυλῶνος        προσῆλθε παιδίσκη ὑπακοῦσαι ὀνόματι Ῥόδη, 
  Sblgnt Revelation 3:18      παρ’ ἐμοῦ χρυσίον πεπυρωμένον ἐκ   πυρὸς          ἵνα πλουτήσῃς, καὶ ἱμάτια λευκὰ           
  Sblgnt Revelation 9:18           τρίτον τῶν ἀνθρώπων, ἐκ τοῦ   πυρὸς          καὶ τοῦ καπνοῦ καὶ τοῦ                    
  Sblgnt Revelation 17:16 φάγονται, καὶ αὐτὴν κατακαύσουσιν ἐν   πυρί·          ὁ γὰρ θεὸς ἔδωκεν εἰς                     
  Sblgnt Revelation 20:10            ἐβλήθη εἰς τὴν λίμνην τοῦ   πυρὸς          καὶ θείου, ὅπου καὶ τὸ                    
  Sblgnt Revelation 21:12         πυλῶνας δώδεκα, καὶ ἐπὶ τοῖς   πυλῶσιν        ἀγγέλους δώδεκα, καὶ ὀνόματα ἐπιγεγραμμένα

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 568
  Sblgnt Matthew 16:23                     τοῦ θεοῦ ἀλλὰ τὰ τῶν   ἀνθρώπων.   Τότε ὁ Ἰησοῦς εἶπεν τοῖς            
  Sblgnt Matthew 23:7             ἀγοραῖς καὶ καλεῖσθαι ὑπὸ τῶν   ἀνθρώπων·   Ῥαββί. ὑμεῖς δὲ μὴ κληθῆτε·         
  Sblgnt Mark 11:2                πῶλον δεδεμένον ἐφ’ ὃν οὐδεὶς   οὔπω        ἀνθρώπων ἐκάθισεν· λύσατε αὐτὸν καὶ 
  Sblgnt Luke 22:36                        πήραν, καὶ ὁ μὴ ἔχων   πωλησάτω    τὸ ἱμάτιον αὐτοῦ καὶ ἀγορασάτω      
  Sblgnt John 14:5              Κύριε, οὐκ οἴδαμεν ποῦ ὑπάγεις·   πῶς         δυνάμεθα τὴν ὁδὸν εἰδέναι; λέγει    
  Sblgnt Romans 10:15       πῶς δὲ ἀκούσωσιν χωρὶς κηρύσσοντος;   πῶς         δὲ κηρύξωσιν ἐὰν μὴ ἀποσταλῶσιν;    
  Sblgnt 1Corinthians 7:33       γαμήσας μεριμνᾷ τὰ τοῦ κόσμου,   πῶς         ἀρέσῃ τῇ γυναικί, καὶ μεμέρισται.   
  Sblgnt 2Thessalonians 2:3             τῆς ἀνομίας, ὁ υἱὸς τῆς   ἀπωλείας,   ὁ ἀντικείμενος καὶ ὑπεραιρόμενος ἐπὶ
  Sblgnt 2Peter 2:3                    ἔκπαλαι οὐκ ἀργεῖ, καὶ ἡ   ἀπώλεια     αὐτῶν οὐ νυστάζει. Εἰ γὰρ           
  Sblgnt Revelation 22:8              Κἀγὼ Ἰωάννης ὁ ἀκούων καὶ   βλέπων      ταῦτα. καὶ ὅτε ἤκουσα καὶ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 175
  Sblgnt Matthew 2:20       Αἰγύπτῳ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ   παιδίον         καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ              
  Sblgnt Matthew 18:5                     καὶ ὃς ἐὰν δέξηται ἓν   παιδίον         τοιοῦτο ἐπὶ τῷ ὀνόματί μου,           
  Sblgnt Mark 9:36               καὶ πάντων διάκονος. καὶ λαβὼν   παιδίον         ἔστησεν αὐτὸ ἐν μέσῳ αὐτῶν            
  Sblgnt Mark 10:14                  καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Ἄφετε τὰ   παιδία          ἔρχεσθαι πρός με, μὴ κωλύετε          
  Sblgnt Luke 23:36               χριστὸς τοῦ θεοῦ, ὁ ἐκλεκτός.   ἐνέπαιξαν       δὲ αὐτῷ καὶ οἱ στρατιῶται             
  Sblgnt Acts 3:26                  πρῶτον ἀναστήσας ὁ θεὸς τὸν   παῖδα           αὐτοῦ ἀπέστειλεν αὐτὸν εὐλογοῦντα ὑμᾶς
  Sblgnt Romans 15:11                  τὰ ἔθνη, τὸν κύριον, καὶ   ἐπαινεσάτωσαν   αὐτὸν πάντες οἱ λαοί. καὶ             
  Sblgnt Titus 2:12           τοῦ θεοῦ σωτήριος πᾶσιν ἀνθρώποις   παιδεύουσα      ἡμᾶς, ἵνα ἀρνησάμενοι τὴν ἀσέβειαν    
  Sblgnt Revelation 9:5      αὐτῶν ὡς βασανισμὸς σκορπίου, ὅταν   παίσῃ           ἄνθρωπον. καὶ ἐν ταῖς ἡμέραις         
  Sblgnt Revelation 16:18 θρόνου λέγουσα· Γέγονεν— καὶ ἐγένοντο   ἀστραπαὶ        καὶ φωναὶ καὶ βρονταί, καὶ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 224
  Sblgnt Mark 6:31                 ἰδίαν εἰς ἔρημον τόπον καὶ   ἀναπαύσασθε   ὀλίγον. ἦσαν γὰρ οἱ ἐρχόμενοι              
  Sblgnt Acts 21:39                  τῶν σικαρίων; εἶπεν δὲ ὁ   Παῦλος·       Ἐγὼ ἄνθρωπος μέν εἰμι Ἰουδαῖος,            
  Sblgnt Acts 23:10                ὁ χιλίαρχος μὴ διασπασθῇ ὁ   Παῦλος        ὑπ’ αὐτῶν ἐκέλευσεν τὸ στράτευμα           
  Sblgnt Acts 23:14         γεύσασθαι ἕως οὗ ἀποκτείνωμεν τὸν   Παῦλον.       νῦν οὖν ὑμεῖς ἐμφανίσατε τῷ                
  Sblgnt Acts 25:6              ἐπὶ τοῦ βήματος ἐκέλευσεν τὸν   Παῦλον        ἀχθῆναι. παραγενομένου δὲ αὐτοῦ περιέστησαν
  Sblgnt Acts 26:24              μεγάλῃ τῇ φωνῇ φησιν· Μαίνῃ,   Παῦλε·        τὰ πολλά σε γράμματα εἰς                   
  Sblgnt Acts 27:21         ἀσιτίας ὑπαρχούσης τότε σταθεὶς ὁ   Παῦλος        ἐν μέσῳ αὐτῶν εἶπεν· Ἔδει                  
  Sblgnt 1Corinthians 3:4              λέγῃ τις· Ἐγὼ μέν εἰμι   Παύλου,       ἕτερος δέ· Ἐγὼ Ἀπολλῶ, οὐκ                 
  Sblgnt 2Thessalonians 1:1                                     Παῦλος        καὶ Σιλουανὸς καὶ Τιμόθεος τῇ              
  Sblgnt Hebrews 4:11           οὖν εἰσελθεῖν εἰς ἐκείνην τὴν   κατάπαυσιν,   ἵνα μὴ ἐν τῷ αὐτῷ                          

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 332
  Sblgnt Matthew 26:37             τοὺς δύο υἱοὺς Ζεβεδαίου ἤρξατο   λυπεῖσθαι      καὶ ἀδημονεῖν. τότε λέγει αὐτοῖς·            
  Sblgnt Luke 1:25                 πεποίηκεν κύριος ἐν ἡμέραις αἷς   ἐπεῖδεν        ἀφελεῖν ὄνειδός μου ἐν ἀνθρώποις.            
  Sblgnt Luke 1:53                ἀπὸ θρόνων καὶ ὕψωσεν ταπεινούς,   πεινῶντας      ἐνέπλησεν ἀγαθῶν καὶ πλουτοῦντας ἐξαπέστειλεν
  Sblgnt Luke 4:2                  ἐν τῇ ἐρήμῳ ἡμέρας τεσσεράκοντα   πειραζόμενος   ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ οὐκ                    
  Sblgnt Luke 7:44                      τὴν γυναῖκα τῷ Σίμωνι ἔφη·   Βλέπεις        ταύτην τὴν γυναῖκα; εἰσῆλθόν σου             
  Sblgnt Acts 4:17                  πλεῖον διανεμηθῇ εἰς τὸν λαόν,   ἀπειλησώμεθα   αὐτοῖς μηκέτι λαλεῖν ἐπὶ τῷ                  
  Sblgnt Romans 11:10                     οἱ ὀφθαλμοὶ αὐτῶν τοῦ μὴ   βλέπειν,       καὶ τὸν νῶτον αὐτῶν διὰ                      
  Sblgnt Philippians 2:26            χρείας μου, πέμψαι πρὸς ὑμᾶς,   ἐπειδὴ         ἐπιποθῶν ἦν πάντας ὑμᾶς, καὶ                 
  Sblgnt Titus 1:16          ἔργοις ἀρνοῦνται, βδελυκτοὶ ὄντες καὶ   ἀπειθεῖς       καὶ πρὸς πᾶν ἔργον ἀγαθὸν                    
  Sblgnt 1Peter 5:6       ἀντιτάσσεται ταπεινοῖς δὲ δίδωσιν χάριν.   Ταπεινώθητε    οὖν ὑπὸ τὴν κραταιὰν χεῖρα                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 43
  Sblgnt Matthew 4:24  καὶ σεληνιαζομένους καὶ παραλυτικούς, καὶ   ἐθεράπευσεν      αὐτούς. καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ ὄχλοι  
  Sblgnt Matthew 8:7                   καὶ λέγει αὐτῷ· Ἐγὼ ἐλθὼν   θεραπεύσω        αὐτόν. καὶ ἀποκριθεὶς ὁ ἑκατόνταρχος
  Sblgnt Matthew 9:35            τὸ εὐαγγέλιον τῆς βασιλείας καὶ   θεραπεύων        πᾶσαν νόσον καὶ πᾶσαν μαλακίαν.     
  Sblgnt Matthew 12:15          καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ πολλοί, καὶ   ἐθεράπευσεν      αὐτοὺς πάντας, καὶ ἐπετίμησεν αὐτοῖς
  Sblgnt Matthew 12:22      δαιμονιζόμενος τυφλὸς καὶ κωφός· καὶ   ἐθεράπευσεν      αὐτόν, ὥστε τὸν κωφὸν λαλεῖν        
  Sblgnt Matthew 17:18               ἀπ’ αὐτοῦ τὸ δαιμόνιον· καὶ   ἐθεραπεύθη       ὁ παῖς ἀπὸ τῆς ὥρας                 
  Sblgnt Mark 3:2              παρετήρουν αὐτὸν εἰ τοῖς σάββασιν   θεραπεύσει       αὐτόν, ἵνα κατηγορήσωσιν αὐτοῦ. καὶ 
  Sblgnt Luke 6:7                     Φαρισαῖοι εἰ ἐν τῷ σαββάτῳ   θεραπεύει,       ἵνα εὕρωσιν κατηγορεῖν αὐτοῦ. αὐτὸς 
  Sblgnt Luke 13:14      ἀρχισυνάγωγος, ἀγανακτῶν ὅτι τῷ σαββάτῳ   ἐθεράπευσεν      ὁ Ἰησοῦς, ἔλεγεν τῷ ὄχλῳ            
  Sblgnt John 5:10                     ἔλεγον οὖν οἱ Ἰουδαῖοι τῷ   τεθεραπευμένῳ·   Σάββατόν ἐστιν, καὶ οὐκ ἔξεστίν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 863
  Sblgnt Matthew 23:3            ποιεῖτε, λέγουσιν γὰρ καὶ οὐ   ποιοῦσιν.          δεσμεύουσιν δὲ φορτία βαρέα καὶ      
  Sblgnt Matthew 28:15              οἱ δὲ λαβόντες τὰ ἀργύρια   ἐποίησαν           ὡς ἐδιδάχθησαν. Καὶ διεφημίσθη ὁ     
  Sblgnt Luke 3:4         Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν κυρίου, εὐθείας   ποιεῖτε            τὰς τρίβους αὐτοῦ. πᾶσα φάραγξ       
  Sblgnt John 5:20               πάντα δείκνυσιν αὐτῷ ἃ αὐτὸς   ποιεῖ,             καὶ μείζονα τούτων δείξει αὐτῷ       
  Sblgnt John 13:27                      οὖν αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὃ   ποιεῖς             ποίησον τάχιον. τοῦτο δὲ οὐδεὶς      
  Sblgnt Acts 7:49                γῆ ὑποπόδιον τῶν ποδῶν μου·   ποῖον              οἶκον οἰκοδομήσετέ μοι, λέγει κύριος,
  Sblgnt Acts 20:28         πνεῦμα τὸ ἅγιον ἔθετο ἐπισκόπους,   ποιμαίνειν         τὴν ἐκκλησίαν τοῦ θεοῦ, ἣν           
  Sblgnt Ephesians 1:14 κληρονομίας ἡμῶν, εἰς ἀπολύτρωσιν τῆς   περιποιήσεως,      εἰς ἔπαινον τῆς δόξης αὐτοῦ.         
  Sblgnt Colossians 2:7  ἐν αὐτῷ περιπατεῖτε, ἐρριζωμένοι καὶ   ἐποικοδομούμενοι   ἐν αὐτῷ καὶ βεβαιούμενοι τῇ          
  Sblgnt 1John 3:22               καὶ τὰ ἀρεστὰ ἐνώπιον αὐτοῦ   ποιοῦμεν.          καὶ αὕτη ἐστὶν ἡ ἐντολὴ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 392
  Sblgnt Matthew 12:43     ἀκάθαρτον πνεῦμα ἐξέλθῃ ἀπὸ τοῦ   ἀνθρώπου,   διέρχεται δι’ ἀνύδρων τόπων ζητοῦν    
  Sblgnt Matthew 24:30             τὸ σημεῖον τοῦ υἱοῦ τοῦ   ἀνθρώπου    ἐν τῷ οὐρανῷ, καὶ τότε                
  Sblgnt Matthew 26:2              γίνεται, καὶ ὁ υἱὸς τοῦ   ἀνθρώπου    παραδίδοται εἰς τὸ σταυρωθῆναι. Τότε  
  Sblgnt Mark 14:21                      δι’ οὗ ὁ υἱὸς τοῦ   ἀνθρώπου    παραδίδοται· καλὸν αὐτῷ εἰ οὐκ        
  Sblgnt Luke 9:26               λόγους, τοῦτον ὁ υἱὸς τοῦ   ἀνθρώπου    ἐπαισχυνθήσεται, ὅταν ἔλθῃ ἐν τῇ      
  Sblgnt John 11:34        καὶ ἐτάραξεν ἑαυτόν, καὶ εἶπεν·   Ποῦ         τεθείκατε αὐτόν; λέγουσιν αὐτῷ· Κύριε,
  Sblgnt John 17:24                ὃ δέδωκάς μοι, θέλω ἵνα   ὅπου        εἰμὶ ἐγὼ κἀκεῖνοι ὦσιν μετ’           
  Sblgnt Galatians 1:10 παρελάβετε, ἀνάθεμα ἔστω. Ἄρτι γὰρ   ἀνθρώπους   πείθω ἢ τὸν θεόν; ἢ                   
  Sblgnt Galatians 4:15    ἐδέξασθέ με, ὡς Χριστὸν Ἰησοῦν.   ποῦ         οὖν ὁ μακαρισμὸς ὑμῶν; μαρτυρῶ        
  Sblgnt 2Peter 1:21           οὐ γίνεται, οὐ γὰρ θελήματι   ἀνθρώπου    ἠνέχθη προφητεία ποτέ, ἀλλὰ ὑπὸ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 14
  Sblgnt Luke 7:5                 Ἄξιός ἐστιν ᾧ παρέξῃ τοῦτο,   ἀγαπᾷ    γὰρ τὸ ἔθνος ἡμῶν καὶ             
  Sblgnt Luke 7:47                ᾧ δὲ ὀλίγον ἀφίεται, ὀλίγον   ἀγαπᾷ.   εἶπεν δὲ αὐτῇ· Ἀφέωνταί σου       
  Sblgnt John 3:35                 δίδωσιν τὸ πνεῦμα. ὁ πατὴρ   ἀγαπᾷ    τὸν υἱόν, καὶ πάντα δέδωκεν       
  Sblgnt John 14:23                   καὶ εἶπεν αὐτῷ· Ἐάν τις   ἀγαπᾷ    με τὸν λόγον μου τηρήσει,         
  Sblgnt John 21:16       αὐτῷ πάλιν δεύτερον· Σίμων Ἰωάννου,   ἀγαπᾷς   με; λέγει αὐτῷ· Ναί, κύριε,       
  Sblgnt 1Corinthians 8:3               δεῖ γνῶναι· εἰ δέ τις   ἀγαπᾷ    τὸν θεόν, οὗτος ἔγνωσται ὑπ’      
  Sblgnt Hebrews 12:6           ὑπ’ αὐτοῦ ἐλεγχόμενος· ὃν γὰρ   ἀγαπᾷ    κύριος παιδεύει, μαστιγοῖ δὲ πάντα
  Sblgnt 1John 2:15                      ἐν τῷ κόσμῳ. ἐάν τις   ἀγαπᾷ    τὸν κόσμον, οὐκ ἔστιν ἡ           
  Sblgnt 1John 4:21                     ἵνα ὁ ἀγαπῶν τὸν θεὸν   ἀγαπᾷ    καὶ τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ. Πᾶς        
  Sblgnt 1John 5:1                πᾶς ὁ ἀγαπῶν τὸν γεννήσαντα   ἀγαπᾷ    καὶ τὸν γεγεννημένον ἐξ αὐτοῦ.    

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 70
  Sblgnt Mark 1:44                     λέγει αὐτῷ· Ὅρα μηδενὶ μηδὲν   εἴπῃς,     ἀλλὰ ὕπαγε σεαυτὸν δεῖξον τῷ                  
  Sblgnt Mark 7:11                  τελευτάτω· ὑμεῖς δὲ λέγετε· Ἐὰν   εἴπῃ       ἄνθρωπος τῷ πατρὶ ἢ τῇ                        
  Sblgnt Mark 12:19                   ἐάν τινος ἀδελφὸς ἀποθάνῃ καὶ   καταλίπῃ   γυναῖκα καὶ μὴ ἀφῇ τέκνον,                    
  Sblgnt 1Corinthians 4:21                     ἔλθω πρὸς ὑμᾶς, ἢ ἐν   ἀγάπῃ      πνεύματί τε πραΰτητος; Ὅλως ἀκούεται          
  Sblgnt 1Corinthians 16:14  ἀνδρίζεσθε, κραταιοῦσθε. πάντα ὑμῶν ἐν   ἀγάπῃ      γινέσθω. Παρακαλῶ δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί·           
  Sblgnt 2Corinthians 2:1                     τοῦτο, τὸ μὴ πάλιν ἐν   λύπῃ       πρὸς ὑμᾶς ἐλθεῖν· εἰ γὰρ                      
  Sblgnt Ephesians 3:17                    ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν ἐν   ἀγάπῃ·     ἐρριζωμένοι καὶ τεθεμελιωμένοι, ἵνα ἐξισχύσητε
  Sblgnt Colossians 2:2         αἱ καρδίαι αὐτῶν, συμβιβασθέντες ἐν   ἀγάπῃ      καὶ εἰς πᾶν πλοῦτος τῆς                       
  Sblgnt 1Thessalonians 3:12    κύριος πλεονάσαι καὶ περισσεύσαι τῇ   ἀγάπῃ      εἰς ἀλλήλους καὶ εἰς πάντας,                  
  Sblgnt 2John 1:3                       τοῦ πατρός, ἐν ἀληθείᾳ καὶ   ἀγάπῃ.     Ἐχάρην λίαν ὅτι εὕρηκα ἐκ                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_π], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 56
  Sblgnt Mark 3:3            κατηγορήσωσιν αὐτοῦ. καὶ λέγει τῷ   ἀνθρώπῳ    τῷ τὴν χεῖρα ἔχοντι ξηράν·              
  Sblgnt Luke 22:22          ὡρισμένον πορεύεται, πλὴν οὐαὶ τῷ   ἀνθρώπῳ    ἐκείνῳ δι’ οὗ παραδίδοται. καὶ          
  Sblgnt John 2:25                       ἐγίνωσκεν τί ἦν ἐν τῷ   ἀνθρώπῳ.   Ἦν δὲ ἄνθρωπος ἐκ τῶν                   
  Sblgnt John 11:30                          ἀλλ’ ἦν ἔτι ἐν τῷ   τόπῳ       ὅπου ὑπήντησεν αὐτῷ ἡ Μάρθα.            
  Sblgnt John 19:29               σπόγγον οὖν μεστὸν τοῦ ὄξους   ὑσσώπῳ     περιθέντες προσήνεγκαν αὐτοῦ τῷ στόματι.
  Sblgnt John 19:41                 ἐσταυρώθη κῆπος, καὶ ἐν τῷ   κήπῳ       μνημεῖον καινόν, ἐν ᾧ οὐδέπω            
  Sblgnt 1Corinthians 7:1           Περὶ δὲ ὧν ἐγράψατε, καλὸν   ἀνθρώπῳ    γυναικὸς μὴ ἅπτεσθαι· διὰ δὲ            
  Sblgnt 2Corinthians 2:10          τι κεχάρισμαι, δι’ ὑμᾶς ἐν   προσώπῳ    Χριστοῦ, ἵνα μὴ πλεονεκτηθῶμεν ὑπὸ      
  Sblgnt 2Corinthians 4:6                τῆς δόξης τοῦ θεοῦ ἐν   προσώπῳ    Χριστοῦ. Ἔχομεν δὲ τὸν θησαυρὸν         
  Sblgnt 1Thessalonians 2:17        ἀφ’ ὑμῶν πρὸς καιρὸν ὥρας,   προσώπῳ    οὐ καρδίᾳ, περισσοτέρως ἐσπουδάσαμεν τὸ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 91
  Sblgnt Matthew 12:19                     οὐδὲ ἀκούσει τις ἐν ταῖς   πλατείαις      τὴν φωνὴν αὐτοῦ. κάλαμον συντετριμμένον
  Sblgnt Matthew 24:11    καὶ πολλοὶ ψευδοπροφῆται ἐγερθήσονται καὶ   πλανήσουσιν    πολλούς· καὶ διὰ τὸ πληθυνθῆναι        
  Sblgnt Mark 12:24                          ὁ Ἰησοῦς· Οὐ διὰ τοῦτο   πλανᾶσθε       μὴ εἰδότες τὰς γραφὰς μηδὲ             
  Sblgnt Mark 12:27                   θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ ζώντων· πολὺ   πλανᾶσθε.      Καὶ προσελθὼν εἷς τῶν γραμματέων       
  Sblgnt Mark 13:5                      αὐτοῖς· Βλέπετε μή τις ὑμᾶς   πλανήσῃ·       πολλοὶ ἐλεύσονται ἐπὶ τῷ ὀνόματί       
  Sblgnt Romans 6:13                  μηδὲ παριστάνετε τὰ μέλη ὑμῶν   ὅπλα           ἀδικίας τῇ ἁμαρτίᾳ, ἀλλὰ παραστήσατε   
  Sblgnt 2Corinthians 6:8            διὰ δυσφημίας καὶ εὐφημίας· ὡς   πλάνοι         καὶ ἀληθεῖς, ὡς ἀγνοούμενοι καὶ        
  Sblgnt Hebrews 11:38                  ἄξιος ὁ κόσμος ἐπὶ ἐρημίαις   πλανώμενοι     καὶ ὄρεσι καὶ σπηλαίοις καὶ            
  Sblgnt 2Peter 2:15       κατάρας τέκνα, καταλιπόντες εὐθεῖαν ὁδὸν   ἐπλανήθησαν,   ἐξακολουθήσαντες τῇ ὁδῷ τοῦ Βαλαὰμ     
  Sblgnt Revelation 21:16                 χιλιάδων· τὸ μῆκος καὶ τὸ   πλάτος         καὶ τὸ ὕψος αὐτῆς ἴσα                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 41
  Sblgnt Romans 1:29                 καθήκοντα, πεπληρωμένους πάσῃ ἀδικίᾳ πονηρίᾳ   πλεονεξίᾳ        κακίᾳ, μεστοὺς φθόνου φόνου ἔριδος          
  Sblgnt Romans 5:20                             πολλοί. νόμος δὲ παρεισῆλθεν ἵνα   πλεονάσῃ         τὸ παράπτωμα· οὗ δὲ ἐπλεόνασεν              
  Sblgnt 1Corinthians 5:11                        ἀδελφὸς ὀνομαζόμενος ᾖ πόρνος ἢ   πλεονέκτης       ἢ εἰδωλολάτρης ἢ λοίδορος ἢ                 
  Sblgnt 2Corinthians 2:11                             ἐν προσώπῳ Χριστοῦ, ἵνα μὴ   πλεονεκτηθῶμεν   ὑπὸ τοῦ Σατανᾶ, οὐ γὰρ                      
  Sblgnt Ephesians 5:3                                    δὲ καὶ ἀκαθαρσία πᾶσα ἢ   πλεονεξία        μηδὲ ὀνομαζέσθω ἐν ὑμῖν, καθὼς              
  Sblgnt Philippians 4:17                             ἀλλὰ ἐπιζητῶ τὸν καρπὸν τὸν   πλεονάζοντα      εἰς λόγον ὑμῶν. ἀπέχω δὲ                    
  Sblgnt 1Thessalonians 3:12                               ὑμᾶς· ὑμᾶς δὲ ὁ κύριος   πλεονάσαι        καὶ περισσεύσαι τῇ ἀγάπῃ εἰς                
  Sblgnt 2Peter 2:3                          τῆς ἀληθείας βλασφημηθήσεται· καὶ ἐν   πλεονεξίᾳ        πλαστοῖς λόγοις ὑμᾶς ἐμπορεύσονται· οἷς     
  Sblgnt 2Peter 2:14         δελεάζοντες ψυχὰς ἀστηρίκτους, καρδίαν γεγυμνασμένην   πλεονεξίας       ἔχοντες, κατάρας τέκνα, καταλιπόντες εὐθεῖαν
  Sblgnt Revelation 18:17                                     καὶ πᾶς ὁ ἐπὶ τόπον   πλέων,           καὶ ναῦται καὶ ὅσοι τὴν                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 299
  Sblgnt Matthew 13:35      παραβολῆς οὐδὲν ἐλάλει αὐτοῖς· ὅπως   πληρωθῇ      τὸ ῥηθὲν διὰ τοῦ προφήτου            
  Sblgnt Mark 14:49                 οὐκ ἐκρατήσατέ με· ἀλλ’ ἵνα   πληρωθῶσιν   αἱ γραφαί. καὶ ἀφέντες αὐτὸν         
  Sblgnt John 21:6                  αὐτὸ ἑλκύσαι ἴσχυον ἀπὸ τοῦ   πλήθους      τῶν ἰχθύων. λέγει οὖν ὁ              
  Sblgnt Acts 5:3                      ὁ Πέτρος· Ἁνανία, διὰ τί   ἐπλήρωσεν    ὁ Σατανᾶς τὴν καρδίαν σου,           
  Sblgnt Acts 5:16                   αὐτῶν. συνήρχετο δὲ καὶ τὸ   πλῆθος       τῶν πέριξ πόλεων Ἰερουσαλήμ, φέροντες
  Sblgnt Acts 13:52                  εἰς Ἰκόνιον, οἵ τε μαθηταὶ   ἐπληροῦντο   χαρᾶς καὶ πνεύματος ἁγίου. Ἐγένετο   
  Sblgnt Acts 19:21                   ηὔξανεν καὶ ἴσχυεν. Ὡς δὲ   ἐπληρώθη     ταῦτα, ἔθετο ὁ Παῦλος ἐν             
  Sblgnt 1Thessalonians 1:5            καὶ ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ   πληροφορίᾳ   πολλῇ, καθὼς οἴδατε οἷοι ἐγενήθημεν  
  Sblgnt Revelation 13:14                 τῷ θηρίῳ, ὃς ἔχει τὴν   πληγὴν       τῆς μαχαίρης καὶ ἔζησεν. καὶ         
  Sblgnt Revelation 22:18                  ὁ θεὸς ἐπ’ αὐτὸν τὰς   πληγὰς       τὰς γεγραμμένας ἐν τῷ βιβλίῳ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 7
  Sblgnt Luke 11:21                 τοῦ θεοῦ. ὅταν ὁ ἰσχυρὸς   καθωπλισμένος   φυλάσσῃ τὴν ἑαυτοῦ αὐλήν, ἐν                    
  Sblgnt Luke 11:22          αὐτοῦ ἐπελθὼν νικήσῃ αὐτόν, τὴν   πανοπλίαν       αὐτοῦ αἴρει ἐφ’ ᾗ ἐπεποίθει,                    
  Sblgnt Acts 28:7                τῷ πρώτῳ τῆς νήσου ὀνόματι   Ποπλίῳ,         ὃς ἀναδεξάμενος ἡμᾶς τρεῖς ἡμέρας               
  Sblgnt Acts 28:8                 ἐγένετο δὲ τὸν πατέρα τοῦ   Ποπλίου         πυρετοῖς καὶ δυσεντερίῳ συνεχόμενον κατακεῖσθαι,
  Sblgnt Ephesians 6:11      τῆς ἰσχύος αὐτοῦ. ἐνδύσασθε τὴν   πανοπλίαν       τοῦ θεοῦ πρὸς τὸ δύνασθαι                       
  Sblgnt Ephesians 6:13 ἐπουρανίοις. διὰ τοῦτο ἀναλάβετε τὴν   πανοπλίαν       τοῦ θεοῦ, ἵνα δυνηθῆτε ἀντιστῆναι               
  Sblgnt 1Peter 4:1              καὶ ὑμεῖς τὴν αὐτὴν ἔννοιαν   ὁπλίσασθε,      ὅτι ὁ παθὼν σαρκὶ πέπαυται                      

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 10
  Sblgnt Matthew 23:15             γένηται ποιεῖτε αὐτὸν υἱὸν γεέννης   διπλότερον       ὑμῶν. Οὐαὶ ὑμῖν, ὁδηγοὶ τυφλοὶ        
  Sblgnt Acts 27:7                        αὐτό. ἐν ἱκαναῖς δὲ ἡμέραις   βραδυπλοοῦντες   καὶ μόλις γενόμενοι κατὰ τὴν          
  Sblgnt Acts 27:9                       καὶ ὄντος ἤδη ἐπισφαλοῦς τοῦ   πλοὸς            διὰ τὸ καὶ τὴν νηστείαν               
  Sblgnt Romans 12:8                   τῇ παρακλήσει, ὁ μεταδιδοὺς ἐν   ἁπλότητι,        ὁ προϊστάμενος ἐν σπουδῇ, ὁ           
  Sblgnt 2Corinthians 8:2             ἐπερίσσευσεν εἰς τὸ πλοῦτος τῆς   ἁπλότητος        αὐτῶν· ὅτι κατὰ δύναμιν, μαρτυρῶ,     
  Sblgnt 2Corinthians 9:11           ἐν παντὶ πλουτιζόμενοι εἰς πᾶσαν   ἁπλότητα,        ἥτις κατεργάζεται δι’ ἡμῶν εὐχαριστίαν
  Sblgnt 2Corinthians 9:13              τὸ εὐαγγέλιον τοῦ Χριστοῦ καὶ   ἁπλότητι         τῆς κοινωνίας εἰς αὐτοὺς καὶ          
  Sblgnt 2Corinthians 11:3                    τὰ νοήματα ὑμῶν ἀπὸ τῆς   ἁπλότητος        καὶ τῆς ἁγνότητος τῆς εἰς             
  Sblgnt Ephesians 6:5                       μετὰ φόβου καὶ τρόμου ἐν   ἁπλότητι         τῆς καρδίας ὑμῶν ὡς τῷ                
  Sblgnt Colossians 3:22   ὀφθαλμοδουλίαις, ὡς ἀνθρωπάρεσκοι, ἀλλ’ ἐν   ἁπλότητι         καρδίας, φοβούμενοι τὸν κύριον. ὃ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 3
  Sblgnt Luke 5:2         δὲ ἁλιεῖς ἀπ’ αὐτῶν ἀποβάντες   ἔπλυνον     τὰ δίκτυα. ἐμβὰς δὲ εἰς       
  Sblgnt Revelation 7:14   τῆς θλίψεως τῆς μεγάλης, καὶ   ἔπλυναν     τὰς στολὰς αὐτῶν καὶ ἐλεύκαναν
  Sblgnt Revelation 22:14     καὶ τὸ τέλος. Μακάριοι οἱ   πλύνοντες   τὰς στολὰς αὐτῶν, ἵνα ἔσται   

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 5
  Sblgnt John 18:3                   μετὰ φανῶν καὶ λαμπάδων καὶ   ὅπλων.      Ἰησοῦς οὖν εἰδὼς πάντα τὰ         
  Sblgnt Acts 14:17       ὑετοὺς διδοὺς καὶ καιροὺς καρποφόρους,   ἐμπιπλῶν    τροφῆς καὶ εὐφροσύνης τὰς καρδίας 
  Sblgnt 2Corinthians 6:7               ἐν δυνάμει θεοῦ· διὰ τῶν   ὅπλων       τῆς δικαιοσύνης τῶν δεξιῶν καὶ    
  Sblgnt James 1:5                  παρὰ τοῦ διδόντος θεοῦ πᾶσιν   ἁπλῶς       καὶ μὴ ὀνειδίζοντος, καὶ δοθήσεται
  Sblgnt Revelation 18:6               ὡς καὶ αὐτὴ ἀπέδωκεν, καὶ   διπλώσατε   τὰ διπλᾶ κατὰ τὰ ἔργα             

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 59
  Sblgnt Matthew 12:41                      τὸ κήρυγμα Ἰωνᾶ, καὶ ἰδοὺ   πλεῖον     Ἰωνᾶ ὧδε. βασίλισσα νότου ἐγερθήσεται
  Sblgnt Matthew 26:53                   μου, καὶ παραστήσει μοι ἄρτι   πλείω      δώδεκα λεγιῶνας ἀγγέλων; πῶς οὖν     
  Sblgnt Luke 11:32                         τὸ κήρυγμα Ἰωνᾶ, καὶ ἰδοὺ   πλεῖον     Ἰωνᾶ ὧδε. Οὐδεὶς λύχνον ἅψας         
  Sblgnt Acts 18:18          ἡμέρας ἱκανὰς τοῖς ἀδελφοῖς ἀποταξάμενος   ἐξέπλει    εἰς τὴν Συρίαν, καὶ σὺν              
  Sblgnt Acts 24:17                           διὰ παντός. δι’ ἐτῶν δὲ   πλειόνων   ἐλεημοσύνας ποιήσων εἰς τὸ ἔθνος     
  Sblgnt Acts 25:14                     ἀσπασάμενοι τὸν Φῆστον. ὡς δὲ   πλείους    ἡμέρας διέτριβον ἐκεῖ, ὁ Φῆστος      
  Sblgnt Acts 27:1                          Καίσαρα. Ὡς δὲ ἐκρίθη τοῦ   ἀποπλεῖν   ἡμᾶς εἰς τὴν Ἰταλίαν, παρεδίδουν     
  Sblgnt 1Corinthians 15:6                  ἀδελφοῖς ἐφάπαξ, ἐξ ὧν οἱ   πλείονες   μένουσιν ἕως ἄρτι, τινὲς δὲ          
  Sblgnt Hebrews 11:4      φαινομένων τὸ βλεπόμενον γεγονέναι. Πίστει   πλείονα    θυσίαν Ἅβελ παρὰ Κάϊν προσήνεγκεν    
  Sblgnt Revelation 2:19                        τὰ ἔργα σου τὰ ἔσχατα   πλείονα    τῶν πρώτων. ἀλλὰ ἔχω κατὰ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 14
  Sblgnt Luke 8:26         ὕδατι, καὶ ὑπακούουσιν αὐτῷ; Καὶ   κατέπλευσαν     εἰς τὴν χώραν τῶν Γερασηνῶν,           
  Sblgnt John 19:34          τῶν στρατιωτῶν λόγχῃ αὐτοῦ τὴν   πλευρὰν         ἔνυξεν, καὶ ἐξῆλθεν εὐθὺς αἷμα         
  Sblgnt John 20:25                   μου τὴν χεῖρα εἰς τὴν   πλευρὰν         αὐτοῦ, οὐ μὴ πιστεύσω. Καὶ             
  Sblgnt John 20:27                    σου καὶ βάλε εἰς τὴν   πλευράν         μου, καὶ μὴ γίνου ἄπιστος              
  Sblgnt Acts 12:7              τῷ οἰκήματι· πατάξας δὲ τὴν   πλευρὰν         τοῦ Πέτρου ἤγειρεν αὐτὸν λέγων·        
  Sblgnt Acts 13:4      κατῆλθον εἰς Σελεύκειαν, ἐκεῖθέν τε   ἀπέπλευσαν      εἰς Κύπρον, καὶ γενόμενοι ἐν           
  Sblgnt Acts 14:26 λόγον κατέβησαν εἰς Ἀττάλειαν, κἀκεῖθεν   ἀπέπλευσαν      εἰς Ἀντιόχειαν, ὅθεν ἦσαν παραδεδομένοι
  Sblgnt Acts 20:15   αὐτὸν ἤλθομεν εἰς Μιτυλήνην, κἀκεῖθεν   ἀποπλεύσαντες   τῇ ἐπιούσῃ κατηντήσαμεν ἄντικρυς Χίου, 
  Sblgnt Acts 20:16          Μίλητον· κεκρίκει γὰρ ὁ Παῦλος   παραπλεῦσαι     τὴν Ἔφεσον, ὅπως μὴ γένηται            
  Sblgnt Acts 27:7           μὴ προσεῶντος ἡμᾶς τοῦ ἀνέμου,   ὑπεπλεύσαμεν    τὴν Κρήτην κατὰ Σαλμώνην, μόλις        

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 72
  Sblgnt Mark 1:19             αὐτοῦ, καὶ αὐτοὺς ἐν τῷ   πλοίῳ     καταρτίζοντας τὰ δίκτυα, καὶ εὐθὺς        
  Sblgnt Mark 4:36               ἐν τῷ πλοίῳ, καὶ ἄλλα   πλοῖα     ἦν μετ’ αὐτοῦ. καὶ γίνεται                
  Sblgnt Mark 8:10              καὶ εὐθὺς ἐμβὰς εἰς τὸ   πλοῖον    μετὰ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ ἦλθεν              
  Sblgnt Luke 5:7            τοῖς μετόχοις ἐν τῷ ἑτέρῳ   πλοίῳ     τοῦ ἐλθόντας συλλαβέσθαι αὐτοῖς· καὶ      
  Sblgnt Luke 8:37      συνείχοντο· αὐτὸς δὲ ἐμβὰς εἰς   πλοῖον    ὑπέστρεψεν. ἐδεῖτο δὲ αὐτοῦ ὁ             
  Sblgnt John 6:21             οὖν λαβεῖν αὐτὸν εἰς τὸ   πλοῖον,   καὶ εὐθέως ἐγένετο τὸ πλοῖον              
  Sblgnt Acts 20:38         προέπεμπον δὲ αὐτὸν εἰς τὸ   πλοῖον.   Ὡς δὲ ἐγένετο ἀναχθῆναι ἡμᾶς              
  Sblgnt Acts 21:2   κἀκεῖθεν εἰς Πάταρα· καὶ εὑρόντες   πλοῖον    διαπερῶν εἰς Φοινίκην ἐπιβάντες ἀνήχθημεν.
  Sblgnt Acts 27:30     ναυτῶν ζητούντων φυγεῖν ἐκ τοῦ   πλοίου    καὶ χαλασάντων τὴν σκάφην εἰς             
  Sblgnt Acts 27:38 κορεσθέντες δὲ τροφῆς ἐκούφιζον τὸ   πλοῖον    ἐκβαλλόμενοι τὸν σῖτον εἰς τὴν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 75
  Sblgnt Luke 16:21                   πιπτόντων ἀπὸ τῆς τραπέζης τοῦ   πλουσίου·    ἀλλὰ καὶ οἱ κύνες ἐρχόμενοι          
  Sblgnt Luke 16:22                        Ἀβραάμ· ἀπέθανεν δὲ καὶ ὁ   πλούσιος     καὶ ἐτάφη. καὶ ἐν τῷ                 
  Sblgnt Acts 27:10                   ψυχῶν ἡμῶν μέλλειν ἔσεσθαι τὸν   πλοῦν.       ὁ δὲ ἑκατοντάρχης τῷ κυβερνήτῃ       
  Sblgnt Romans 11:33                    τοὺς πάντας ἐλεήσῃ. Ὦ βάθος   πλούτου      καὶ σοφίας καὶ γνώσεως θεοῦ·         
  Sblgnt 2Corinthians 8:9           Χριστοῦ, ὅτι δι’ ὑμᾶς ἐπτώχευσεν   πλούσιος     ὤν, ἵνα ὑμεῖς τῇ ἐκείνου             
  Sblgnt 1Timothy 6:17            μὴ ὑψηλοφρονεῖν μηδὲ ἠλπικέναι ἐπὶ   πλούτου      ἀδηλότητι, ἀλλ’ ἐπὶ θεῷ τῷ           
  Sblgnt 1Timothy 6:18    πάντα πλουσίως εἰς ἀπόλαυσιν, ἀγαθοεργεῖν,   πλουτεῖν     ἐν ἔργοις καλοῖς, εὐμεταδότους εἶναι,
  Sblgnt James 5:2            ταλαιπωρίαις ὑμῶν ταῖς ἐπερχομέναις. ὁ   πλοῦτος      ὑμῶν σέσηπεν, καὶ τὰ ἱμάτια          
  Sblgnt 2Peter 1:11                     μὴ πταίσητέ ποτε· οὕτως γὰρ   πλουσίως     ἐπιχορηγηθήσεται ὑμῖν ἡ εἴσοδος εἰς  
  Sblgnt Revelation 18:19                       πόλις ἡ μεγάλη, ἐν ᾗ   ἐπλούτησαν   πάντες οἱ ἔχοντες τὰ πλοῖα           

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 4
  Sblgnt Luke 12:55     γίνεται οὕτως· καὶ ὅταν νότον   πνέοντα,   λέγετε ὅτι Καύσων ἔσται, καὶ           
  Sblgnt John 6:18        ἥ τε θάλασσα ἀνέμου μεγάλου   πνέοντος   διεγείρετο. ἐληλακότες οὖν ὡς σταδίους 
  Sblgnt Acts 27:40     καὶ ἐπάραντες τὸν ἀρτέμωνα τῇ   πνεούσῃ    κατεῖχον εἰς τὸν αἰγιαλόν. περιπεσόντες
  Sblgnt Revelation 7:1       ἀνέμους τῆς γῆς, ἵνα μὴ   πνέῃ       ἄνεμος ἐπὶ τῆς γῆς μήτε                

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 4
  Sblgnt Luke 17:8             οὐχὶ ἐρεῖ αὐτῷ· Ἑτοίμασον τί   δειπνήσω     καὶ περιζωσάμενος διακόνει μοι ἕως
  Sblgnt Luke 22:20             τὸ ποτήριον ὡσαύτως μετὰ τὸ   δειπνῆσαι,   λέγων· Τοῦτο τὸ ποτήριον ἡ        
  Sblgnt 1Corinthians 11:25         καὶ τὸ ποτήριον μετὰ τὸ   δειπνῆσαι,   λέγων· Τοῦτο τὸ ποτήριον ἡ        
  Sblgnt Revelation 3:20    καὶ εἰσελεύσομαι πρὸς αὐτὸν καὶ   δειπνήσω     μετ’ αὐτοῦ καὶ αὐτὸς μετ’         

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 16
  Sblgnt Matthew 18:28         ἑκατὸν δηνάρια, καὶ κρατήσας αὐτὸν   ἔπνιγεν             λέγων· Ἀπόδος εἴ τι ὀφείλεις.     
  Sblgnt Luke 8:33                     κρημνοῦ εἰς τὴν λίμνην καὶ   ἀπεπνίγη.           Ἰδόντες δὲ οἱ βόσκοντες τὸ        
  Sblgnt Luke 8:42                      τῷ ὑπάγειν αὐτὸν οἱ ὄχλοι   συνέπνιγον          αὐτόν. καὶ γυνὴ οὖσα ἐν           
  Sblgnt John 11:11           ἡμῶν κεκοίμηται, ἀλλὰ πορεύομαι ἵνα   ἐξυπνίσω            αὐτόν. εἶπαν οὖν οἱ μαθηταὶ       
  Sblgnt Acts 2:17              καὶ οἱ πρεσβύτεροι ὑμῶν ἐνυπνίοις   ἐνυπνιασθήσονται·   καί γε ἐπὶ τοὺς δούλους           
  Sblgnt Acts 15:20                      καὶ τῆς πορνείας καὶ τοῦ   πνικτοῦ             καὶ τοῦ αἵματος· Μωϋσῆς γὰρ       
  Sblgnt Acts 15:29         ἀπέχεσθαι εἰδωλοθύτων καὶ αἵματος καὶ   πνικτῶν             καὶ πορνείας· ἐξ ὧν διατηροῦντες  
  Sblgnt 2Corinthians 6:5         ἐν ἀκαταστασίαις, ἐν κόποις, ἐν   ἀγρυπνίαις,         ἐν νηστείαις, ἐν ἁγνότητι, ἐν     
  Sblgnt 2Corinthians 11:27      ψευδαδέλφοις, κόπῳ καὶ μόχθῳ, ἐν   ἀγρυπνίαις          πολλάκις, ἐν λιμῷ καὶ δίψει,      
  Sblgnt Jude 1:8              ὑπέχουσαι. Ὁμοίως μέντοι καὶ οὗτοι   ἐνυπνιαζόμενοι      σάρκα μὲν μιαίνουσιν, κυριότητα δὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 19
  Sblgnt Luke 14:16               εἶπεν αὐτῷ· Ἄνθρωπός τις ἐποίει   δεῖπνον   μέγα, καὶ ἐκάλεσεν πολλούς, καὶ   
  Sblgnt Acts 2:2                τοῦ οὐρανοῦ ἦχος ὥσπερ φερομένης   πνοῆς     βιαίας καὶ ἐπλήρωσεν ὅλον τὸν     
  Sblgnt 1Corinthians 11:21          φαγεῖν, ἕκαστος γὰρ τὸ ἴδιον   δεῖπνον   προλαμβάνει ἐν τῷ φαγεῖν, καὶ     
  Sblgnt Revelation 8:4                   τοῦ θρόνου. καὶ ἀνέβη ὁ   καπνὸς    τῶν θυμιαμάτων ταῖς προσευχαῖς τῶν
  Sblgnt Revelation 9:2              φρέαρ τῆς ἀβύσσου, καὶ ἀνέβη   καπνὸς    ἐκ τοῦ φρέατος ὡς καπνὸς          
  Sblgnt Revelation 9:17       στομάτων αὐτῶν ἐκπορεύεται πῦρ καὶ   καπνὸς    καὶ θεῖον. ἀπὸ τῶν τριῶν          
  Sblgnt Revelation 18:9     καὶ στρηνιάσαντες, ὅταν βλέπωσιν τὸν   καπνὸν    τῆς πυρώσεως αὐτῆς, ἀπὸ μακρόθεν  
  Sblgnt Revelation 18:18       ἔστησαν καὶ ἔκραξαν βλέποντες τὸν   καπνὸν    τῆς πυρώσεως αὐτῆς λέγοντες· Τίς  
  Sblgnt Revelation 19:9               Γράψον· Μακάριοι οἱ εἰς τὸ   δεῖπνον   τοῦ γάμου τοῦ ἀρνίου κεκλημένοι.  
  Sblgnt Revelation 19:17   μεσουρανήματι· Δεῦτε συνάχθητε εἰς τὸ   δεῖπνον   τὸ μέγα τοῦ θεοῦ, ἵνα             

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Luke 8:23 καὶ ἀνήχθησαν. πλεόντων δὲ αὐτῶν   ἀφύπνωσεν.   καὶ κατέβη λαῖλαψ ἀνέμου εἰς

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 3
  Sblgnt Mark 13:33       εἰ μὴ ὁ πατήρ. βλέπετε   ἀγρυπνεῖτε,   οὐκ οἴδατε γὰρ πότε ὁ       
  Sblgnt Luke 21:36  ἐπὶ πρόσωπον πάσης τῆς γῆς.   ἀγρυπνεῖτε    δὲ ἐν παντὶ καιρῷ δεόμενοι  
  Sblgnt John 3:8   ἄνωθεν. τὸ πνεῦμα ὅπου θέλει   πνεῖ,         καὶ τὴν φωνὴν αὐτοῦ ἀκούεις,

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 414
  Sblgnt John 3:34                          γὰρ ἐκ μέτρου δίδωσιν τὸ   πνεῦμα.       ὁ πατὴρ ἀγαπᾷ τὸν υἱόν,                  
  Sblgnt John 11:33         αὐτῇ Ἰουδαίους κλαίοντας ἐνεβριμήσατο τῷ   πνεύματι      καὶ ἐτάραξεν ἑαυτόν, καὶ εἶπεν·          
  Sblgnt Acts 9:31                       καὶ τῇ παρακλήσει τοῦ ἁγίου   πνεύματος     ἐπληθύνετο. Ἐγένετο δὲ Πέτρον διερχόμενον
  Sblgnt Romans 8:2                           Ἰησοῦ· ὁ γὰρ νόμος τοῦ   πνεύματος     τῆς ζωῆς ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ                 
  Sblgnt Romans 8:15                      εἰσιν θεοῦ. οὐ γὰρ ἐλάβετε   πνεῦμα        δουλείας πάλιν εἰς φόβον, ἀλλὰ           
  Sblgnt 1Corinthians 7:40                 ἐμὴν γνώμην, δοκῶ δὲ κἀγὼ   πνεῦμα        θεοῦ ἔχειν. Περὶ δὲ τῶν                  
  Sblgnt 1Corinthians 14:15             τί οὖν ἐστιν; προσεύξομαι τῷ   πνεύματι,     προσεύξομαι δὲ καὶ τῷ νοΐ·               
  Sblgnt 2Corinthians 3:6               γὰρ γράμμα ἀποκτέννει, τὸ δὲ   πνεῦμα        ζῳοποιεῖ. Εἰ δὲ ἡ διακονία               
  Sblgnt Galatians 6:1                 ἔν τινι παραπτώματι, ὑμεῖς οἱ   πνευματικοὶ   καταρτίζετε τὸν τοιοῦτον ἐν πνεύματι     
  Sblgnt Revelation 11:11                 τὰς τρεῖς ἡμέρας καὶ ἥμισυ   πνεῦμα        ζωῆς ἐκ τοῦ θεοῦ εἰσῆλθεν                

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 3
  Sblgnt Matthew 23:6         δὲ τὴν πρωτοκλισίαν ἐν τοῖς   δείπνοις    καὶ τὰς πρωτοκαθεδρίας ἐν ταῖς
  Sblgnt Mark 12:39   συναγωγαῖς καὶ πρωτοκλισίας ἐν τοῖς   δείπνοις,   οἱ κατεσθίοντες τὰς οἰκίας τῶν
  Sblgnt Luke 20:46   συναγωγαῖς καὶ πρωτοκλισίας ἐν τοῖς   δείπνοις,   οἳ κατεσθίουσιν τὰς οἰκίας τῶν

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 15
  Sblgnt Matthew 1:24                 δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ   ὕπνου         ἐποίησεν ὡς προσέταξεν αὐτῷ ὁ         
  Sblgnt Luke 14:17              δοῦλον αὐτοῦ τῇ ὥρᾳ τοῦ   δείπνου       εἰπεῖν τοῖς κεκλημένοις· Ἔρχεσθε, ὅτι 
  Sblgnt John 13:2        εἰς τέλος ἠγάπησεν αὐτούς. καὶ   δείπνου       γινομένου, τοῦ διαβόλου ἤδη βεβληκότος
  Sblgnt John 13:4         θεὸν ὑπάγει, ἐγείρεται ἐκ τοῦ   δείπνου       καὶ τίθησιν τὰ ἱμάτια καὶ             
  Sblgnt Acts 2:19               αἷμα καὶ πῦρ καὶ ἀτμίδα   καπνοῦ·       ὁ ἥλιος μεταστραφήσεται εἰς σκότος    
  Sblgnt Acts 20:9       ἐπὶ πλεῖον, κατενεχθεὶς ἀπὸ τοῦ   ὕπνου         ἔπεσεν ἀπὸ τοῦ τριστέγου κάτω         
  Sblgnt Romans 13:11                ὅτι ὥρα ἤδη ὑμᾶς ἐξ   ὕπνου         ἐγερθῆναι, νῦν γὰρ ἐγγύτερον ἡμῶν     
  Sblgnt Hebrews 13:17      ὑμῶν καὶ ὑπείκετε, αὐτοὶ γὰρ   ἀγρυπνοῦσιν   ὑπὲρ τῶν ψυχῶν ὑμῶν ὡς                
  Sblgnt Revelation 9:2                 καὶ ὁ ἀὴρ ἐκ τοῦ   καπνοῦ        τοῦ φρέατος. καὶ ἐκ τοῦ               
  Sblgnt Revelation 9:18            ἐκ τοῦ πυρὸς καὶ τοῦ   καπνοῦ        καὶ τοῦ θείου τοῦ ἐκπορευομένου       

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 3
  Sblgnt Luke 9:32            οἱ σὺν αὐτῷ ἦσαν βεβαρημένοι   ὕπνῳ·    διαγρηγορήσαντες δὲ εἶδον τὴν δόξαν
  Sblgnt John 21:20                  ὃς καὶ ἀνέπεσεν ἐν τῷ   δείπνῳ   ἐπὶ τὸ στῆθος αὐτοῦ καὶ            
  Sblgnt Acts 20:9  Εὔτυχος ἐπὶ τῆς θυρίδος, καταφερόμενος   ὕπνῳ     βαθεῖ διαλεγομένου τοῦ Παύλου ἐπὶ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 13
  Sblgnt Acts 2:9                    τὴν Μεσοποταμίαν, Ἰουδαίαν τε καὶ   Καππαδοκίαν,   Πόντον καὶ τὴν Ἀσίαν, Φρυγίαν      
  Sblgnt Acts 25:13              πορεύσῃ. Ἡμερῶν δὲ διαγενομένων τινῶν   Ἀγρίππας       ὁ βασιλεὺς καὶ Βερνίκη κατήντησαν  
  Sblgnt Acts 25:23                       Τῇ οὖν ἐπαύριον ἐλθόντος τοῦ   Ἀγρίππα        καὶ τῆς Βερνίκης μετὰ πολλῆς       
  Sblgnt Acts 25:26                       καὶ μάλιστα ἐπὶ σοῦ, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,       ὅπως τῆς ἀνακρίσεως γενομένης σχῶ  
  Sblgnt Acts 26:1                      τὰς κατ’ αὐτοῦ αἰτίας σημᾶναι.   Ἀγρίππας       δὲ πρὸς τὸν Παῦλον ἔφη·            
  Sblgnt Acts 26:2                 ὧν ἐγκαλοῦμαι ὑπὸ Ἰουδαίων, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,       ἥγημαι ἐμαυτὸν μακάριον ἐπὶ σοῦ    
  Sblgnt Acts 26:19                          τῇ εἰς ἐμέ. Ὅθεν, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,       οὐκ ἐγενόμην ἀπειθὴς τῇ οὐρανίῳ    
  Sblgnt Acts 26:27        γωνίᾳ πεπραγμένον τοῦτο. πιστεύεις, βασιλεῦ   Ἀγρίππα,       τοῖς προφήταις; οἶδα ὅτι πιστεύεις.
  Sblgnt Acts 26:32                       τι πράσσει ὁ ἄνθρωπος οὗτος.   Ἀγρίππας       δὲ τῷ Φήστῳ ἔφη· Ἀπολελύσθαι       
  Sblgnt 1Peter 1:1 ἐκλεκτοῖς παρεπιδήμοις διασπορᾶς Πόντου, Γαλατίας,   Καππαδοκίας,   Ἀσίας, καὶ Βιθυνίας, κατὰ πρόγνωσιν

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1
  Sblgnt John 14:9 εἰμι καὶ οὐκ ἔγνωκάς με,   Φίλιππε;   ὁ ἑωρακὼς ἐμὲ ἑώρακεν τὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 7
  Sblgnt Acts 9:42                    δὲ ἐγένετο καθ’ ὅλης τῆς   Ἰόππης,        καὶ ἐπίστευσαν πολλοὶ ἐπὶ τὸν          
  Sblgnt Acts 10:5                   καὶ νῦν πέμψον ἄνδρας εἰς   Ἰόππην         καὶ μετάπεμψαι Σίμωνά τινα ὃς          
  Sblgnt Acts 10:8            αὐτοῖς ἀπέστειλεν αὐτοὺς εἰς τὴν   Ἰόππην.        Τῇ δὲ ἐπαύριον ὁδοιπορούντων ἐκείνων   
  Sblgnt Acts 10:23                  τινες τῶν ἀδελφῶν τῶν ἀπὸ   Ἰόππης         συνῆλθον αὐτῷ. τῇ δὲ ἐπαύριον          
  Sblgnt Acts 10:32                   τοῦ θεοῦ. πέμψον οὖν εἰς   Ἰόππην         καὶ μετακάλεσαι Σίμωνα ὃς ἐπικαλεῖται  
  Sblgnt Acts 11:13       σταθέντα καὶ εἰπόντα· Ἀπόστειλον εἰς   Ἰόππην         καὶ μετάπεμψαι Σίμωνα τὸν ἐπικαλούμενον
  Sblgnt Philippians 4:15         θλίψει. Οἴδατε δὲ καὶ ὑμεῖς,   Φιλιππήσιοι,   ὅτι ἐν ἀρχῇ τοῦ εὐαγγελίου,            

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Acts 28:15       ἦλθαν εἰς ἀπάντησιν ἡμῖν ἄχρι   Ἀππίου    Φόρου καὶ Τριῶν Ταβερνῶν, οὓς           
  Sblgnt Revelation 9:16 ὁ ἀριθμὸς τῶν στρατευμάτων τοῦ   ἱππικοῦ   δισμυριάδες μυριάδων· ἤκουσα τὸν ἀριθμὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 28
  Sblgnt John 1:43                  εἰς τὴν Γαλιλαίαν. καὶ εὑρίσκει   Φίλιππον    καὶ λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·               
  Sblgnt John 1:46                       ἀγαθὸν εἶναι; λέγει αὐτῷ ὁ   Φίλιππος·   Ἔρχου καὶ ἴδε. εἶδεν ὁ                 
  Sblgnt John 12:22                     τὸν Ἰησοῦν ἰδεῖν. ἔρχεται ὁ   Φίλιππος    καὶ λέγει τῷ Ἀνδρέᾳ· ἔρχεται           
  Sblgnt John 12:22                  τῷ Ἀνδρέᾳ· ἔρχεται Ἀνδρέας καὶ   Φίλιππος    καὶ λέγουσιν τῷ Ἰησοῦ. ὁ               
  Sblgnt John 14:8                   καὶ ἑωράκατε αὐτόν. Λέγει αὐτῷ   Φίλιππος·   Κύριε, δεῖξον ἡμῖν τὸν πατέρα,         
  Sblgnt Acts 8:5   διασπαρέντες διῆλθον εὐαγγελιζόμενοι τὸν λόγον.   Φίλιππος    δὲ κατελθὼν εἰς τὴν πόλιν              
  Sblgnt Acts 8:26                  Ἄγγελος δὲ κυρίου ἐλάλησεν πρὸς   Φίλιππον    λέγων· Ἀνάστηθι καὶ πορεύου κατὰ       
  Sblgnt Acts 8:30                    ἅρματι τούτῳ. προσδραμὼν δὲ ὁ   Φίλιππος    ἤκουσεν αὐτοῦ ἀναγινώσκοντος Ἠσαΐαν τὸν
  Sblgnt Acts 8:31                  ὁδηγήσει με; παρεκάλεσέν τε τὸν   Φίλιππον    ἀναβάντα καθίσαι σὺν αὐτῷ. ἡ           
  Sblgnt Acts 8:38                                 εἰς τὸ ὕδωρ ὅ τε   Φίλιππος    καὶ ὁ εὐνοῦχος, καὶ ἐβάπτισεν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 8
  Sblgnt Acts 20:6             τὰς ἡμέρας τῶν ἀζύμων ἀπὸ   Φιλίππων,   καὶ ἤλθομεν πρὸς αὐτοὺς εἰς      
  Sblgnt James 3:3                    τὸ σῶμα. εἰ δὲ τῶν   ἵππων       τοὺς χαλινοὺς εἰς τὰ στόματα     
  Sblgnt Revelation 9:9   πτερύγων αὐτῶν ὡς φωνὴ ἁρμάτων   ἵππων       πολλῶν τρεχόντων εἰς πόλεμον· καὶ
  Sblgnt Revelation 9:17    θειώδεις· καὶ αἱ κεφαλαὶ τῶν   ἵππων       ὡς κεφαλαὶ λεόντων, καὶ ἐκ       
  Sblgnt Revelation 9:19        αὐτῶν. ἡ γὰρ ἐξουσία τῶν   ἵππων       ἐν τῷ στόματι αὐτῶν ἐστιν        
  Sblgnt Revelation 14:20     ληνοῦ ἄχρι τῶν χαλινῶν τῶν   ἵππων       ἀπὸ σταδίων χιλίων ἑξακοσίων. Καὶ
  Sblgnt Revelation 18:13     καὶ κτήνη καὶ πρόβατα, καὶ   ἵππων       καὶ ῥεδῶν καὶ σωμάτων, καὶ       
  Sblgnt Revelation 19:18  καὶ σάρκας ἰσχυρῶν καὶ σάρκας   ἵππων       καὶ τῶν καθημένων ἐπ’ αὐτῶν,     

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 2
  Sblgnt Acts 23:23 ὅπως πορευθῶσιν ἕως Καισαρείας, καὶ   ἱππεῖς   ἑβδομήκοντα καὶ δεξιολάβους διακοσίους, ἀπὸ
  Sblgnt Acts 23:32        τῇ δὲ ἐπαύριον ἐάσαντες τοὺς   ἱππεῖς   ἀπέρχεσθαι σὺν αὐτῷ ὑπέστρεψαν εἰς         

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 4
  Sblgnt Philippians 1:1         Χριστῷ Ἰησοῦ τοῖς οὖσιν ἐν   Φιλίπποις   σὺν ἐπισκόποις καὶ διακόνοις· χάρις          
  Sblgnt 1Thessalonians 2:2 καὶ ὑβρισθέντες καθὼς οἴδατε ἐν   Φιλίπποις   ἐπαρρησιασάμεθα ἐν τῷ θεῷ ἡμῶν               
  Sblgnt Revelation 9:7      τὰ ὁμοιώματα τῶν ἀκρίδων ὅμοια   ἵπποις      ἡτοιμασμένοις εἰς πόλεμον, καὶ ἐπὶ           
  Sblgnt Revelation 19:14      τῷ οὐρανῷ ἠκολούθει αὐτῷ ἐφ’   ἵπποις      λευκοῖς, ἐνδεδυμένοι βύσσινον λευκὸν καθαρόν.

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 11
  Sblgnt Matthew 14:3             ἀπέθετο διὰ Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα   Φιλίππου     τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ, ἔλεγεν γὰρ      
  Sblgnt Matthew 16:13                  εἰς τὰ μέρη Καισαρείας τῆς   Φιλίππου     ἠρώτα τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ λέγων·    
  Sblgnt Mark 6:17                 φυλακῇ διὰ Ἡρῳδιάδα τὴν γυναῖκα   Φιλίππου     τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ, ὅτι αὐτὴν       
  Sblgnt Luke 3:1         καὶ τετρααρχοῦντος τῆς Γαλιλαίας Ἡρῴδου,   Φιλίππου     δὲ τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ τετρααρχοῦντος
  Sblgnt Acts 8:6                    ὄχλοι τοῖς λεγομένοις ὑπὸ τοῦ   Φιλίππου     ὁμοθυμαδὸν ἐν τῷ ἀκούειν αὐτοὺς    
  Sblgnt Acts 16:12                   εἰς Νέαν Πόλιν, κἀκεῖθεν εἰς   Φιλίππους,   ἥτις ἐστὶν πρώτη τῆς μερίδος       
  Sblgnt Acts 21:8                   καὶ εἰσελθόντες εἰς τὸν οἶκον   Φιλίππου     τοῦ εὐαγγελιστοῦ ὄντος ἐκ τῶν      
  Sblgnt Revelation 9:17               αὐτῶν. καὶ οὕτως εἶδον τοὺς   ἵππους       ἐν τῇ ὁράσει καὶ τοὺς              
  Sblgnt Revelation 19:19               μετὰ τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ   ἵππου        καὶ μετὰ τοῦ στρατεύματος αὐτοῦ.   
  Sblgnt Revelation 19:21            ῥομφαίᾳ τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ   ἵππου        τῇ ἐξελθούσῃ ἐκ τοῦ στόματος       

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 4
  Sblgnt Acts 9:36 ἐπέστρεψαν ἐπὶ τὸν κύριον. Ἐν   Ἰόππῃ   δέ τις ἦν μαθήτρια ὀνόματι         
  Sblgnt Acts 9:38      ἐγγὺς δὲ οὔσης Λύδδας τῇ   Ἰόππῃ   οἱ μαθηταὶ ἀκούσαντες ὅτι Πέτρος   
  Sblgnt Acts 9:43    δὲ ἡμέρας ἱκανὰς μεῖναι ἐν   Ἰόππῃ   παρά τινι Σίμωνι βυρσεῖ. Ἀνὴρ      
  Sblgnt Acts 11:5      λέγων· Ἐγὼ ἤμην ἐν πόλει   Ἰόππῃ   προσευχόμενος καὶ εἶδον ἐν ἐκστάσει

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_π], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 7
  Sblgnt John 12:21          τῇ ἑορτῇ· οὗτοι οὖν προσῆλθον   Φιλίππῳ    τῷ ἀπὸ Βηθσαϊδὰ τῆς Γαλιλαίας,       
  Sblgnt Acts 8:12            αὐτούς. ὅτε δὲ ἐπίστευσαν τῷ   Φιλίππῳ    εὐαγγελιζομένῳ περὶ τῆς βασιλείας τοῦ
  Sblgnt Acts 8:13       καὶ βαπτισθεὶς ἦν προσκαρτερῶν τῷ   Φιλίππῳ,   θεωρῶν τε σημεῖα καὶ δυνάμεις        
  Sblgnt Acts 8:29                   εἶπεν δὲ τὸ πνεῦμα τῷ   Φιλίππῳ·   Πρόσελθε καὶ κολλήθητι τῷ ἅρματι     
  Sblgnt Acts 8:34             ἀποκριθεὶς δὲ ὁ εὐνοῦχος τῷ   Φιλίππῳ    εἶπεν· Δέομαί σου, περὶ τίνος        
  Sblgnt Colossians 4:17    καὶ ὑμεῖς ἀναγνῶτε. καὶ εἴπατε   Ἀρχίππῳ·   Βλέπε τὴν διακονίαν ἣν παρέλαβες     
  Sblgnt Philemon 1:2              καὶ Ἀπφίᾳ τῇ ἀδελφῇ καὶ   Ἀρχίππῳ    τῷ συστρατιώτῃ ἡμῶν καὶ τῇ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 93
  Sblgnt Matthew 8:3               καὶ εὐθέως ἐκαθαρίσθη αὐτοῦ ἡ   λέπρα.        καὶ λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·             
  Sblgnt Matthew 26:9            ἀπώλεια αὕτη; ἐδύνατο γὰρ τοῦτο   πραθῆναι      πολλοῦ καὶ δοθῆναι πτωχοῖς. γνοὺς    
  Sblgnt Luke 22:23                      ἐξ αὐτῶν ὁ τοῦτο μέλλων   πράσσειν.     Ἐγένετο δὲ καὶ φιλονεικία ἐν         
  Sblgnt John 5:29                          ζωῆς, οἱ δὲ τὰ φαῦλα   πράξαντες     εἰς ἀνάστασιν κρίσεως. Οὐ δύναμαι    
  Sblgnt Acts 2:45                   τὰ κτήματα καὶ τὰς ὑπάρξεις   ἐπίπρασκον    καὶ διεμέριζον αὐτὰ πᾶσιν καθότι     
  Sblgnt Acts 17:7         πάντες ἀπέναντι τῶν δογμάτων Καίσαρος   πράσσουσι,    βασιλέα ἕτερον λέγοντες εἶναι Ἰησοῦν.
  Sblgnt Acts 25:11                  οὖν ἀδικῶ καὶ ἄξιον θανάτου   πέπραχά       τι, οὐ παραιτοῦμαι τὸ ἀποθανεῖν·     
  Sblgnt Romans 1:32        ποιοῦσιν ἀλλὰ καὶ συνευδοκοῦσιν τοῖς   πράσσουσιν.   Διὸ ἀναπολόγητος εἶ, ὦ ἄνθρωπε       
  Sblgnt 1Corinthians 4:21                ἢ ἐν ἀγάπῃ πνεύματί τε   πραΰτητος;    Ὅλως ἀκούεται ἐν ὑμῖν πορνεία,       
  Sblgnt 2Corinthians 5:10                διὰ τοῦ σώματος πρὸς ἃ   ἔπραξεν,      εἴτε ἀγαθὸν εἴτε φαῦλον. Εἰδότες     

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 86
  Sblgnt Matthew 16:21                 καὶ πολλὰ παθεῖν ἀπὸ τῶν   πρεσβυτέρων    καὶ ἀρχιερέων καὶ γραμματέων καὶ   
  Sblgnt Matthew 26:57                ὅπου οἱ γραμματεῖς καὶ οἱ   πρεσβύτεροι    συνήχθησαν. ὁ δὲ Πέτρος ἠκολούθει  
  Sblgnt Matthew 27:1                πάντες οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ   πρεσβύτεροι    τοῦ λαοῦ κατὰ τοῦ Ἰησοῦ            
  Sblgnt Matthew 27:3    τριάκοντα ἀργύρια τοῖς ἀρχιερεῦσιν καὶ   πρεσβυτέροις   λέγων· Ἥμαρτον παραδοὺς αἷμα ἀθῷον.
  Sblgnt Luke 19:14         αὐτοῦ ἐμίσουν αὐτόν, καὶ ἀπέστειλαν   πρεσβείαν      ὀπίσω αὐτοῦ λέγοντες· Οὐ θέλομεν   
  Sblgnt Luke 22:66                ὡς ἐγένετο ἡμέρα, συνήχθη τὸ   πρεσβυτέριον   τοῦ λαοῦ, ἀρχιερεῖς τε καὶ         
  Sblgnt Acts 4:5                  αὐτῶν τοὺς ἄρχοντας καὶ τοὺς   πρεσβυτέρους   καὶ τοὺς γραμματεῖς ἐν Ἰερουσαλήμ  
  Sblgnt Philemon 1:9           παρακαλῶ, τοιοῦτος ὢν ὡς Παῦλος   πρεσβύτης      νυνὶ δὲ καὶ δέσμιος Χριστοῦ        
  Sblgnt Revelation 4:10   αἰώνων, πεσοῦνται οἱ εἴκοσι τέσσαρες   πρεσβύτεροι    ἐνώπιον τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ      
  Sblgnt Revelation 7:13                Καὶ ἀπεκρίθη εἷς ἐκ τῶν   πρεσβυτέρων    λέγων μοι· Οὗτοι οἱ περιβεβλημένοι 

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 2
  Sblgnt Matthew 22:7 ἐκείνους καὶ τὴν πόλιν αὐτῶν   ἐνέπρησεν.   τότε λέγει τοῖς δούλοις αὐτοῦ·       
  Sblgnt Acts 1:18      ἐκ μισθοῦ τῆς ἀδικίας, καὶ   πρηνὴς       γενόμενος ἐλάκησεν μέσος, καὶ ἐξεχύθη

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 27
  Sblgnt Matthew 26:34                  ὅτι ἐν ταύτῃ τῇ νυκτὶ   πρὶν        ἀλέκτορα φωνῆσαι τρὶς ἀπαρνήσῃ με.    
  Sblgnt Matthew 26:75        τοῦ ῥήματος Ἰησοῦ εἰρηκότος ὅτι   Πρὶν        ἀλέκτορα φωνῆσαι τρὶς ἀπαρνήσῃ με,    
  Sblgnt Mark 14:30                 σὺ σήμερον ταύτῃ τῇ νυκτὶ   πρὶν        ἢ δὶς ἀλέκτορα φωνῆσαι τρίς           
  Sblgnt Luke 22:61                  κυρίου ὡς εἶπεν αὐτῷ ὅτι   Πρὶν        ἀλέκτορα φωνῆσαι σήμερον ἀπαρνήσῃ με  
  Sblgnt John 14:29                ἐστιν. καὶ νῦν εἴρηκα ὑμῖν   πρὶν        γενέσθαι, ἵνα ὅταν γένηται πιστεύσητε.
  Sblgnt Acts 7:2               Ἀβραὰμ ὄντι ἐν τῇ Μεσοποταμίᾳ   πρὶν        ἢ κατοικῆσαι αὐτὸν ἐν Χαρράν,         
  Sblgnt Acts 18:26          τῇ συναγωγῇ· ἀκούσαντες δὲ αὐτοῦ   Πρίσκιλλα   καὶ Ἀκύλας προσελάβοντο αὐτὸν καὶ     
  Sblgnt Acts 25:16    ἔθος Ῥωμαίοις χαρίζεσθαί τινα ἄνθρωπον   πρὶν        ἢ ὁ κατηγορούμενος κατὰ πρόσωπον      
  Sblgnt Romans 16:3        ἐγενήθη καὶ ἐμοῦ αὐτοῦ. Ἀσπάσασθε   Πρίσκαν     καὶ Ἀκύλαν τοὺς συνεργούς μου         
  Sblgnt 2Timothy 4:19       αἰῶνας τῶν αἰώνων, ἀμήν. Ἄσπασαι   Πρίσκαν     καὶ Ἀκύλαν καὶ τὸν Ὀνησιφόρου         

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1863
  Sblgnt Matthew 14:29                       ἐπὶ τὰ ὕδατα καὶ ἦλθεν   πρὸς             τὸν Ἰησοῦν. βλέπων δὲ τὸν               
  Sblgnt Luke 10:23                 ὁ υἱὸς ἀποκαλύψαι. Καὶ στραφεὶς   πρὸς             τοὺς μαθητὰς κατ’ ἰδίαν εἶπεν·          
  Sblgnt Luke 24:5                 γενομένων αὐτῶν καὶ κλινουσῶν τὰ   πρόσωπα          εἰς τὴν γῆν εἶπαν πρὸς                  
  Sblgnt John 20:11                   οἱ μαθηταί. Μαρία δὲ εἱστήκει   πρὸς             τῷ μνημείῳ ἔξω κλαίουσα. ὡς             
  Sblgnt Acts 9:38                    ἐν αὐτῇ ἀπέστειλαν δύο ἄνδρας   πρὸς             αὐτὸν παρακαλοῦντες· Μὴ ὀκνήσῃς διελθεῖν
  Sblgnt Acts 20:5                   Τυχικὸς καὶ Τρόφιμος· οὗτοι δὲ   προσελθόντες     ἔμενον ἡμᾶς ἐν Τρῳάδι· ἡμεῖς            
  Sblgnt Acts 20:25                       οἶδα ὅτι οὐκέτι ὄψεσθε τὸ   πρόσωπόν         μου ὑμεῖς πάντες ἐν οἷς                 
  Sblgnt 2Peter 3:14      δικαιοσύνη κατοικεῖ. Διό, ἀγαπητοί, ταῦτα   προσδοκῶντες     σπουδάσατε ἄσπιλοι καὶ ἀμώμητοι αὐτῷ    
  Sblgnt Revelation 4:10              καθημένου ἐπὶ τοῦ θρόνου, καὶ   προσκυνήσουσιν   τῷ ζῶντι εἰς τοὺς αἰῶνας                
  Sblgnt Revelation 19:10                 Ἰησοῦ ἐστιν τὸ πνεῦμα τῆς   προφητείας.      Καὶ εἶδον τὸν οὐρανὸν ἠνεῳγμένον,       

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 3
  Sblgnt Mark 4:38                καὶ αὐτὸς ἦν ἐν τῇ   πρύμνῃ    ἐπὶ τὸ προσκεφάλαιον καθεύδων· καὶ      
  Sblgnt Acts 27:29 κατὰ τραχεῖς τόπους ἐκπέσωμεν ἐκ   πρύμνης   ῥίψαντες ἀγκύρας τέσσαρας ηὔχοντο ἡμέραν
  Sblgnt Acts 27:41 ἐρείσασα ἔμεινεν ἀσάλευτος, ἡ δὲ   πρύμνα    ἐλύετο ὑπὸ τῆς βίας. τῶν                

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 189
  Sblgnt Matthew 5:24      ἔμπροσθεν τοῦ θυσιαστηρίου καὶ ὕπαγε   πρῶτον       διαλλάγηθι τῷ ἀδελφῷ σου, καὶ                  
  Sblgnt Matthew 19:30       ἔσονται πρῶτοι ἔσχατοι καὶ ἔσχατοι   πρῶτοι.      Ὁμοία γάρ ἐστιν ἡ βασιλεία                     
  Sblgnt Mark 4:28             αὐτός. αὐτομάτη ἡ γῆ καρποφορεῖ,   πρῶτον       χόρτον, εἶτα στάχυν, εἶτα πλήρης               
  Sblgnt Mark 12:20                    ἑπτὰ ἀδελφοὶ ἦσαν· καὶ ὁ   πρῶτος       ἔλαβεν γυναῖκα, καὶ ἀποθνῄσκων οὐκ             
  Sblgnt Mark 12:28         ἐπηρώτησεν αὐτόν· Ποία ἐστὶν ἐντολὴ   πρώτη        πάντων; ἀπεκρίθη ὁ Ἰησοῦς ὅτι                  
  Sblgnt Mark 13:35            ἢ μεσονύκτιον ἢ ἀλεκτοροφωνίας ἢ   πρωΐ,        μὴ ἐλθὼν ἐξαίφνης εὕρῃ ὑμᾶς                    
  Sblgnt Ephesians 6:2            τὴν μητέρα, ἥτις ἐστὶν ἐντολὴ   πρώτη        ἐν ἐπαγγελίᾳ, ἵνα εὖ σοι                       
  Sblgnt 1Timothy 2:1    παιδευθῶσι μὴ βλασφημεῖν. Παρακαλῶ οὖν   πρῶτον       πάντων ποιεῖσθαι δεήσεις, προσευχάς, ἐντεύξεις,
  Sblgnt Hebrews 8:13          τῷ λέγειν Καινὴν πεπαλαίωκεν τὴν   πρώτην,      τὸ δὲ παλαιούμενον καὶ γηράσκον                
  Sblgnt Hebrews 12:23 μυριάσιν ἀγγέλων, πανηγύρει καὶ ἐκκλησίᾳ   πρωτοτόκων   ἀπογεγραμμένων ἐν οὐρανοῖς, καὶ κριτῇ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 8
  Sblgnt Matthew 27:27      παραλαβόντες τὸν Ἰησοῦν εἰς τὸ   πραιτώριον    συνήγαγον ἐπ’ αὐτὸν ὅλην τὴν      
  Sblgnt Mark 15:16                 ἔσω τῆς αὐλῆς, ὅ ἐστιν   πραιτώριον,   καὶ συγκαλοῦσιν ὅλην τὴν σπεῖραν. 
  Sblgnt John 18:28                  ἀπὸ τοῦ Καϊάφα εἰς τὸ   πραιτώριον·   ἦν δὲ πρωΐ· καὶ αὐτοὶ             
  Sblgnt John 18:28              αὐτοὶ οὐκ εἰσῆλθον εἰς τὸ   πραιτώριον,   ἵνα μὴ μιανθῶσιν ἀλλὰ φάγωσιν     
  Sblgnt John 18:33              Εἰσῆλθεν οὖν πάλιν εἰς τὸ   πραιτώριον    ὁ Πιλᾶτος καὶ ἐφώνησεν τὸν        
  Sblgnt John 19:9            ἐφοβήθη, καὶ εἰσῆλθεν εἰς τὸ   πραιτώριον    πάλιν καὶ λέγει τῷ Ἰησοῦ·         
  Sblgnt Acts 23:35       σου παραγένωνται· κελεύσας ἐν τῷ   πραιτωρίῳ     τοῦ Ἡρῴδου φυλάσσεσθαι αὐτόν. Μετὰ
  Sblgnt Philippians 1:13        Χριστῷ γενέσθαι ἐν ὅλῳ τῷ   πραιτωρίῳ     καὶ τοῖς λοιποῖς πᾶσιν, καὶ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 4
  Sblgnt Matthew 11:5        τυφλοὶ ἀναβλέπουσιν καὶ χωλοὶ περιπατοῦσιν,   λεπροὶ   καθαρίζονται καὶ κωφοὶ ἀκούουσιν, καὶ            
  Sblgnt Luke 4:27                        πρὸς γυναῖκα χήραν. καὶ πολλοὶ   λεπροὶ   ἦσαν ἐν τῷ Ἰσραὴλ ἐπὶ                            
  Sblgnt Luke 7:22    ἠκούσατε· τυφλοὶ ἀναβλέπουσιν, χωλοὶ περιπατοῦσιν,   λεπροὶ   καθαρίζονται, κωφοὶ ἀκούουσιν, νεκροὶ ἐγείρονται,
  Sblgnt Luke 17:12                        εἴς τινα κώμην ἀπήντησαν δέκα   λεπροὶ   ἄνδρες, οἳ ἔστησαν πόρρωθεν, καὶ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 4
  Sblgnt Matthew 10:8 οὐρανῶν. ἀσθενοῦντας θεραπεύετε, νεκροὺς ἐγείρετε,   λεπροὺς   καθαρίζετε, δαιμόνια ἐκβάλλετε· δωρεὰν ἐλάβετε,
  Sblgnt Matthew 26:6                       Βηθανίᾳ ἐν οἰκίᾳ Σίμωνος τοῦ   λεπροῦ,   προσῆλθεν αὐτῷ γυνὴ ἔχουσα ἀλάβαστρον          
  Sblgnt Mark 14:3                               ἐν τῇ οἰκίᾳ Σίμωνος τοῦ   λεπροῦ    κατακειμένου αὐτοῦ ἦλθεν γυνὴ ἔχουσα           
  Sblgnt Acts 11:19                     Στεφάνῳ διῆλθον ἕως Φοινίκης καὶ   Κύπρου    καὶ Ἀντιοχείας μηδενὶ λαλοῦντες τὸν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 2
  Sblgnt Acts 27:30 τὴν θάλασσαν προφάσει ὡς ἐκ   πρῴρης   ἀγκύρας μελλόντων ἐκτείνειν, εἶπεν ὁ
  Sblgnt Acts 27:41         τὴν ναῦν, καὶ ἡ μὲν   πρῷρα    ἐρείσασα ἔμεινεν ἀσάλευτος, ἡ δὲ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 104
  Sblgnt Mark 8:6                     τῆς γῆς· καὶ λαβὼν τοὺς   ἑπτὰ             ἄρτους εὐχαριστήσας ἔκλασεν καὶ ἐδίδου
  Sblgnt Mark 12:23                  αὐτῶν ἔσται γυνή; οἱ γὰρ   ἑπτὰ             ἔσχον αὐτὴν γυναῖκα. ἔφη αὐτοῖς       
  Sblgnt Luke 17:4                 ἡμέρας ἁμαρτήσῃ εἰς σὲ καὶ   ἑπτάκις          ἐπιστρέψῃ πρὸς σὲ λέγων· Μετανοῶ,     
  Sblgnt Luke 20:33                αὐτῶν γίνεται γυνή; οἱ γὰρ   ἑπτὰ             ἔσχον αὐτὴν γυναῖκα. Καὶ εἶπεν        
  Sblgnt Acts 21:8              τοῦ εὐαγγελιστοῦ ὄντος ἐκ τῶν   ἑπτὰ             ἐμείναμεν παρ’ αὐτῷ. τούτῳ δὲ         
  Sblgnt Romans 11:4     αὐτῷ ὁ χρηματισμός; Κατέλιπον ἐμαυτῷ   ἑπτακισχιλίους   ἄνδρας, οἵτινες οὐκ ἔκαμψαν γόνυ      
  Sblgnt Hebrews 11:30     τείχη Ἰεριχὼ ἔπεσαν κυκλωθέντα ἐπὶ   ἑπτὰ             ἡμέρας. πίστει Ῥαὰβ ἡ πόρνη           
  Sblgnt Revelation 1:20         μετὰ ταῦτα. τὸ μυστήριον τῶν   ἑπτὰ             ἀστέρων οὓς εἶδες ἐπὶ τῆς             
  Sblgnt Revelation 8:6          ἀστραπαὶ καὶ σεισμός. Καὶ οἱ   ἑπτὰ             ἄγγελοι οἱ ἔχοντες τὰς ἑπτὰ           
  Sblgnt Revelation 21:9                 Καὶ ἦλθεν εἷς ἐκ τῶν   ἑπτὰ             ἀγγέλων τῶν ἐχόντων τὰς ἑπτὰ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 33
  Sblgnt Matthew 23:37              τὰ νοσσία αὐτῆς ὑπὸ τὰς   πτέρυγας,         καὶ οὐκ ἠθελήσατε; ἰδοὺ ἀφίεται
  Sblgnt Luke 2:52              τῇ καρδίᾳ αὐτῆς. Καὶ Ἰησοῦς   προέκοπτεν        σοφίᾳ καὶ ἡλικίᾳ καὶ χάριτι    
  Sblgnt Luke 4:9             Ἰερουσαλὴμ καὶ ἔστησεν ἐπὶ τὸ   πτερύγιον         τοῦ ἱεροῦ, καὶ εἶπεν αὐτῷ·     
  Sblgnt Luke 17:30               ἡμέρᾳ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου   ἀποκαλύπτεται.    ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ ὃς          
  Sblgnt Luke 18:13            ἐπᾶραι εἰς τὸν οὐρανόν, ἀλλ’   ἔτυπτε            τὸ στῆθος αὐτοῦ λέγων· Ὁ       
  Sblgnt Acts 7:51                  ἀεὶ τῷ πνεύματι τῷ ἁγίῳ   ἀντιπίπτετε,      ὡς οἱ πατέρες ὑμῶν καὶ         
  Sblgnt Romans 1:17            δικαιοσύνη γὰρ θεοῦ ἐν αὐτῷ   ἀποκαλύπτεται     ἐκ πίστεως εἰς πίστιν, καθὼς   
  Sblgnt 1Corinthians 11:6 γυναικὶ τὸ κείρασθαι ἢ ξυρᾶσθαι,   κατακαλυπτέσθω.   ἀνὴρ μὲν γὰρ οὐκ ὀφείλει       
  Sblgnt 1Peter 3:7                 χάριτος ζωῆς, εἰς τὸ μὴ   ἐγκόπτεσθαι       τὰς προσευχὰς ὑμῶν. Τὸ δὲ      
  Sblgnt 1John 5:18                αὐτόν, καὶ ὁ πονηρὸς οὐχ   ἅπτεται           αὐτοῦ. οἴδαμεν ὅτι ἐκ τοῦ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 16
  Sblgnt Matthew 24:43                   ὁ οἰκοδεσπότης ποίᾳ φυλακῇ ὁ   κλέπτης    ἔρχεται, ἐγρηγόρησεν ἂν καὶ οὐκ   
  Sblgnt Luke 11:33                       ὧδε. Οὐδεὶς λύχνον ἅψας εἰς   κρύπτην    τίθησιν οὐδὲ ὑπὸ τὸν μόδιον       
  Sblgnt John 10:1          προβάτων ἀλλὰ ἀναβαίνων ἀλλαχόθεν ἐκεῖνος   κλέπτης    ἐστὶν καὶ λῃστής· ὁ δὲ            
  Sblgnt John 12:6                       πτωχῶν ἔμελεν αὐτῷ, ἀλλ’ ὅτι   κλέπτης    ἦν καὶ τὸ γλωσσόκομον ἔχων        
  Sblgnt John 13:5                           εἶτα βάλλει ὕδωρ εἰς τὸν   νιπτῆρα,   καὶ ἤρξατο νίπτειν τοὺς πόδας     
  Sblgnt 1Corinthians 15:39                 σὰρξ κτηνῶν, ἄλλη δὲ σὰρξ   πτηνῶν,    ἄλλη δὲ ἰχθύων. καὶ σώματα        
  Sblgnt 1Thessalonians 5:4                       ἵνα ἡ ἡμέρα ὑμᾶς ὡς   κλέπτης    καταλάβῃ, πάντες γὰρ ὑμεῖς υἱοὶ   
  Sblgnt 1Peter 4:15                         ὑμῶν πασχέτω ὡς φονεὺς ἢ   κλέπτης    ἢ κακοποιὸς ἢ ὡς ἀλλοτριεπίσκοπος·
  Sblgnt Revelation 3:3                     οὖν μὴ γρηγορήσῃς, ἥξω ὡς   κλέπτης,   καὶ οὐ μὴ γνῷς ποίαν              
  Sblgnt Revelation 16:15          τοῦ παντοκράτορος— Ἰδοὺ ἔρχομαι ὡς   κλέπτης.   μακάριος ὁ γρηγορῶν καὶ τηρῶν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 116
  Sblgnt Matthew 11:11      γεννητοῖς γυναικῶν μείζων Ἰωάννου τοῦ   βαπτιστοῦ·       ὁ δὲ μικρότερος ἐν τῇ              
  Sblgnt Mark 1:5                καὶ οἱ Ἱεροσολυμῖται πάντες, καὶ   ἐβαπτίζοντο      ὑπ’ αὐτοῦ ἐν τῷ Ἰορδάνῃ            
  Sblgnt Mark 1:9                   ἀπὸ Ναζαρὲτ τῆς Γαλιλαίας καὶ   ἐβαπτίσθη        εἰς τὸν Ἰορδάνην ὑπὸ Ἰωάννου.      
  Sblgnt Mark 10:39                  τὸ βάπτισμα ὃ ἐγὼ βαπτίζομαι   βαπτισθήσεσθε,   τὸ δὲ καθίσαι ἐκ δεξιῶν            
  Sblgnt John 1:33                        αὐτόν, ἀλλ’ ὁ πέμψας με   βαπτίζειν        ἐν ὕδατι ἐκεῖνός μοι εἶπεν·        
  Sblgnt John 10:40                     ὅπου ἦν Ἰωάννης τὸ πρῶτον   βαπτίζων,        καὶ ἔμεινεν ἐκεῖ. καὶ πολλοὶ       
  Sblgnt Acts 8:12                καὶ τοῦ ὀνόματος Ἰησοῦ Χριστοῦ,   ἐβαπτίζοντο      ἄνδρες τε καὶ γυναῖκες. ὁ          
  Sblgnt Acts 9:18              λεπίδες, ἀνέβλεψέν τε καὶ ἀναστὰς   ἐβαπτίσθη,       καὶ λαβὼν τροφὴν ἐνίσχυσεν. Ἐγένετο
  Sblgnt 1Corinthians 15:29         νεκροὶ οὐκ ἐγείρονται, τί καὶ   βαπτίζονται      ὑπὲρ αὐτῶν; τί καὶ ἡμεῖς           
  Sblgnt Ephesians 4:5                 εἷς κύριος, μία πίστις, ἓν   βάπτισμα·        εἷς θεὸς καὶ πατὴρ πάντων,         

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 49
  Sblgnt Matthew 2:14               αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν εἰς   Αἴγυπτον,          καὶ ἦν ἐκεῖ ἕως τῆς             
  Sblgnt Matthew 10:26      κεκαλυμμένον ὃ οὐκ ἀποκαλυφθήσεται, καὶ   κρυπτὸν            ὃ οὐ γνωσθήσεται. ὃ λέγω        
  Sblgnt Mark 3:11                τὰ ἀκάθαρτα, ὅταν αὐτὸν ἐθεώρουν,   προσέπιπτον        αὐτῷ καὶ ἔκραζον λέγοντα ὅτι    
  Sblgnt Mark 13:25                  ἀστέρες ἔσονται ἐκ τοῦ οὐρανοῦ   πίπτοντες,         καὶ αἱ δυνάμεις αἱ ἐν           
  Sblgnt Luke 21:9           ἀκούσητε πολέμους καὶ ἀκαταστασίας, μὴ   πτοηθῆτε·          δεῖ γὰρ ταῦτα γενέσθαι πρῶτον,  
  Sblgnt Luke 24:37                       αὐτὸς ἔστη ἐν μέσῳ αὐτῶν.   πτοηθέντες         δὲ καὶ ἔμφοβοι γενόμενοι ἐδόκουν
  Sblgnt Acts 7:10               καὶ κατέστησεν αὐτὸν ἡγούμενον ἐπ’   Αἴγυπτον           καὶ ὅλον τὸν οἶκον αὐτοῦ.       
  Sblgnt Romans 9:2                       λύπη μοί ἐστιν μεγάλη καὶ   ἀδιάλειπτος        ὀδύνη τῇ καρδίᾳ μου· ηὐχόμην    
  Sblgnt 1Corinthians 11:13    αὐτοῖς κρίνατε· πρέπον ἐστὶν γυναῖκα   ἀκατακάλυπτον      τῷ θεῷ προσεύχεσθαι; οὐδὲ ἡ     
  Sblgnt 2Corinthians 3:14            τῆς παλαιᾶς διαθήκης μένει μὴ   ἀνακαλυπτόμενον,   ὅτι ἐν Χριστῷ καταργεῖται, ἀλλ’ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 12
  Sblgnt Matthew 26:67      εἶπαν· Ἔνοχος θανάτου ἐστίν. τότε   ἐνέπτυσαν    εἰς τὸ πρόσωπον αὐτοῦ καὶ     
  Sblgnt Mark 7:33                       εἰς τὰ ὦτα αὐτοῦ καὶ   πτύσας       ἥψατο τῆς γλώσσης αὐτοῦ, καὶ  
  Sblgnt Mark 8:23                   αὐτὸν ἔξω τῆς κώμης, καὶ   πτύσας       εἰς τὰ ὄμματα αὐτοῦ, ἐπιθεὶς  
  Sblgnt Mark 15:19              αὐτοῦ τὴν κεφαλὴν καλάμῳ καὶ   ἐνέπτυον     αὐτῷ, καὶ τιθέντες τὰ γόνατα  
  Sblgnt Luke 3:17                       ἁγίῳ καὶ πυρί· οὗ τὸ   πτύον        ἐν τῇ χειρὶ αὐτοῦ διακαθᾶραι  
  Sblgnt Luke 4:17            βιβλίον τοῦ προφήτου Ἠσαΐου καὶ   ἀναπτύξας    τὸ βιβλίον εὗρεν τὸν τόπον    
  Sblgnt Luke 4:20        κηρύξαι ἐνιαυτὸν κυρίου δεκτόν. καὶ   πτύξας       τὸ βιβλίον ἀποδοὺς τῷ ὑπηρέτῃ 
  Sblgnt John 9:6                εἰμι τοῦ κόσμου. ταῦτα εἰπὼν   ἔπτυσεν      χαμαὶ καὶ ἐποίησεν πηλὸν ἐκ   
  Sblgnt John 9:6                   καὶ ἐποίησεν πηλὸν ἐκ τοῦ   πτύσματος,   καὶ ἐπέχρισεν αὐτοῦ τὸν πηλὸν 
  Sblgnt Philippians 1:28       πίστει τοῦ εὐαγγελίου, καὶ μὴ   πτυρόμενοι   ἐν μηδενὶ ὑπὸ τῶν ἀντικειμένων

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 80
  Sblgnt Matthew 6:15                    ὁ πατὴρ ὑμῶν ἀφήσει τὰ   παραπτώματα   ὑμῶν. Ὅταν δὲ νηστεύητε, μὴ      
  Sblgnt Matthew 19:21                 σου τὰ ὑπάρχοντα καὶ δὸς   πτωχοῖς,      καὶ ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς,  
  Sblgnt Mark 14:5         δηναρίων τριακοσίων καὶ δοθῆναι τοῖς   πτωχοῖς·      καὶ ἐνεβριμῶντο αὐτῇ. ὁ δὲ       
  Sblgnt Mark 14:7                    ἐν ἐμοί· πάντοτε γὰρ τοὺς   πτωχοὺς       ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν, καὶ ὅταν      
  Sblgnt Luke 14:21                  ῥύμας τῆς πόλεως, καὶ τοὺς   πτωχοὺς       καὶ ἀναπείρους καὶ τυφλοὺς καὶ   
  Sblgnt John 12:6                       τοῦτο οὐχ ὅτι περὶ τῶν   πτωχῶν        ἔμελεν αὐτῷ, ἀλλ’ ὅτι κλέπτης    
  Sblgnt Romans 5:15                  μέλλοντος. Ἀλλ’ οὐχ ὡς τὸ   παράπτωμα,    οὕτως καὶ τὸ χάρισμα· εἰ         
  Sblgnt 2Corinthians 6:10      λυπούμενοι ἀεὶ δὲ χαίροντες, ὡς   πτωχοὶ        πολλοὺς δὲ πλουτίζοντες, ὡς μηδὲν
  Sblgnt 2Corinthians 8:9           Ἰησοῦ Χριστοῦ, ὅτι δι’ ὑμᾶς   ἐπτώχευσεν    πλούσιος ὤν, ἵνα ὑμεῖς τῇ        
  Sblgnt 2Corinthians 8:9              ὤν, ἵνα ὑμεῖς τῇ ἐκείνου   πτωχείᾳ       πλουτήσητε. καὶ γνώμην ἐν τούτῳ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 83
  Sblgnt Matthew 6:20            οὔτε βρῶσις ἀφανίζει, καὶ ὅπου   κλέπται      οὐ διορύσσουσιν οὐδὲ κλέπτουσιν· ὅπου
  Sblgnt Mark 1:2           τοῦ εὐαγγελίου Ἰησοῦ χριστοῦ. Καθὼς   γέγραπται    ἐν τῷ Ἠσαΐᾳ τῷ προφήτῃ·              
  Sblgnt Mark 7:6                   περὶ ὑμῶν τῶν ὑποκριτῶν, ὡς   γέγραπται    ὅτι Οὗτος ὁ λαὸς τοῖς                
  Sblgnt Mark 11:17             ἐδίδασκεν καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς· Οὐ   γέγραπται    ὅτι Ὁ οἶκός μου οἶκος                
  Sblgnt Luke 4:4                 ἀπεκρίθη πρὸς αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς·   Γέγραπται    ὅτι Οὐκ ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ                
  Sblgnt Luke 7:27                προφήτου. οὗτός ἐστιν περὶ οὗ   γέγραπται·   Ἰδοὺ ἀποστέλλω τὸν ἄγγελόν μου       
  Sblgnt Acts 15:15                οἱ λόγοι τῶν προφητῶν, καθὼς   γέγραπται·   Μετὰ ταῦτα ἀναστρέψω καὶ ἀνοικοδομήσω
  Sblgnt Romans 3:4              πᾶς δὲ ἄνθρωπος ψεύστης, καθὼς   γέγραπται·   Ὅπως ἂν δικαιωθῇς ἐν τοῖς            
  Sblgnt Romans 15:9             ἐλέους δοξάσαι τὸν θεόν· καθὼς   γέγραπται·   Διὰ τοῦτο ἐξομολογήσομαί σοι ἐν      
  Sblgnt 1Corinthians 14:21         τέλειοι γίνεσθε. ἐν τῷ νόμῳ   γέγραπται    ὅτι Ἐν ἑτερογλώσσοις καὶ ἐν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 26
  Sblgnt Mark 5:22           ὀνόματι Ἰάϊρος, καὶ ἰδὼν αὐτὸν   πίπτει          πρὸς τοὺς πόδας αὐτοῦ καὶ       
  Sblgnt Mark 14:65         ἤρξαντό τινες ἐμπτύειν αὐτῷ καὶ   περικαλύπτειν   αὐτοῦ τὸ πρόσωπον καὶ κολαφίζειν
  Sblgnt Luke 8:16           ὑπομονῇ. Οὐδεὶς δὲ λύχνον ἅψας   καλύπτει        αὐτὸν σκεύει ἢ ὑποκάτω κλίνης   
  Sblgnt John 11:9                 περιπατῇ ἐν τῇ ἡμέρᾳ, οὐ   προσκόπτει,     ὅτι τὸ φῶς τοῦ κόσμου           
  Sblgnt John 11:10               τις περιπατῇ ἐν τῇ νυκτί,   προσκόπτει,     ὅτι τὸ φῶς οὐκ ἔστιν            
  Sblgnt John 13:6                λέγει αὐτῷ· Κύριε, σύ μου   νίπτεις         τοὺς πόδας; ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ 
  Sblgnt John 13:14  διδάσκαλος, καὶ ὑμεῖς ὀφείλετε ἀλλήλων   νίπτειν         τοὺς πόδας· ὑπόδειγμα γὰρ ἔδωκα 
  Sblgnt Acts 28:6    προσεδόκων αὐτὸν μέλλειν πίμπρασθαι ἢ   καταπίπτειν     ἄφνω νεκρόν. ἐπὶ πολὺ δὲ        
  Sblgnt Romans 2:21            οὐ διδάσκεις; ὁ κηρύσσων μὴ   κλέπτειν        κλέπτεις; ὁ λέγων μὴ μοιχεύειν  
  Sblgnt Romans 14:4                 τῷ ἰδίῳ κυρίῳ στήκει ἢ   πίπτει·         σταθήσεται δέ, δυνατεῖ γὰρ ὁ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 2
  Sblgnt 1Peter 2:12                κακοποιῶν, ἐκ τῶν καλῶν ἔργων   ἐποπτεύοντες    δοξάσωσι τὸν θεὸν ἐν ἡμέρᾳ  
  Sblgnt 1Peter 3:2  γυναικῶν ἀναστροφῆς ἄνευ λόγου κερδηθήσονται   ἐποπτεύσαντες   τὴν ἐν φόβῳ ἁγνὴν ἀναστροφὴν

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 2
  Sblgnt Matthew 15:20   κοινοῦντα τὸν ἄνθρωπον, τὸ δὲ   ἀνίπτοις    χερσὶν φαγεῖν οὐ κοινοῖ τὸν  
  Sblgnt Mark 7:2      ὅτι κοιναῖς χερσίν, τοῦτ’ ἔστιν   ἀνίπτοις,   ἐσθίουσιν τοὺς ἄρτους— οἱ γὰρ

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 18
  Sblgnt Matthew 6:20 ὅπου κλέπται οὐ διορύσσουσιν οὐδὲ   κλέπτουσιν·    ὅπου γάρ ἐστιν ὁ θησαυρός         
  Sblgnt Luke 17:24        διώξητε. ὥσπερ γὰρ ἡ ἀστραπὴ   ἀστράπτουσα    ἐκ τῆς ὑπὸ τὸν οὐρανὸν            
  Sblgnt Luke 24:4       δύο ἐπέστησαν αὐταῖς ἐν ἐσθῆτι   ἀστραπτούσῃ.   ἐμφόβων δὲ γενομένων αὐτῶν καὶ    
  Sblgnt Luke 24:42          οἱ δὲ ἐπέδωκαν αὐτῷ ἰχθύος   ὀπτοῦ          μέρος· καὶ λαβὼν ἐνώπιον αὐτῶν    
  Sblgnt John 20:17           λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς· Μή μου   ἅπτου,         οὔπω γὰρ ἀναβέβηκα πρὸς τὸν       
  Sblgnt Acts 7:40              ὃς ἐξήγαγεν ἡμᾶς ἐκ γῆς   Αἰγύπτου,      οὐκ οἴδαμεν τί ἐγένετο αὐτῷ.      
  Sblgnt Acts 13:17                ἐν τῇ παροικίᾳ ἐν γῇ   Αἰγύπτου,      καὶ μετὰ βραχίονος ὑψηλοῦ ἐξήγαγεν
  Sblgnt Acts 22:23      ζῆν. κραυγαζόντων τε αὐτῶν καὶ   ῥιπτούντων     τὰ ἱμάτια καὶ κονιορτὸν βαλλόντων 
  Sblgnt Hebrews 3:16        οὐ πάντες οἱ ἐξελθόντες ἐξ   Αἰγύπτου       διὰ Μωϋσέως; τίσιν δὲ προσώχθισεν 
  Sblgnt Hebrews 8:9      αὐτῶν ἐξαγαγεῖν αὐτοὺς ἐκ γῆς   Αἰγύπτου,      ὅτι αὐτοὶ οὐκ ἐνέμειναν ἐν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt Hebrews 2:6 αὐτοῦ, ἢ υἱὸς ἀνθρώπου ὅτι   ἐπισκέπτῃ   αὐτόν; ἠλάττωσας αὐτὸν βραχύ τι

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 13
  Sblgnt Matthew 2:19                    κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν   Αἰγύπτῳ        λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον
  Sblgnt Matthew 6:4                    σου ἡ ἐλεημοσύνη ἐν τῷ   κρυπτῷ·        καὶ ὁ πατήρ σου ὁ                  
  Sblgnt Matthew 6:4                        σου ὁ βλέπων ἐν τῷ   κρυπτῷ         ἀποδώσει σοι. Καὶ ὅταν προσεύχησθε,
  Sblgnt Matthew 6:6                        πατρί σου τῷ ἐν τῷ   κρυπτῷ·        καὶ ὁ πατήρ σου ὁ                  
  Sblgnt John 7:4                     ποιεῖς· οὐδεὶς γάρ τι ἐν   κρυπτῷ         ποιεῖ καὶ ζητεῖ αὐτὸς ἐν           
  Sblgnt John 7:10                       οὐ φανερῶς ἀλλὰ ὡς ἐν   κρυπτῷ.        οἱ οὖν Ἰουδαῖοι ἐζήτουν αὐτὸν      
  Sblgnt John 18:20            οἱ Ἰουδαῖοι συνέρχονται, καὶ ἐν   κρυπτῷ         ἐλάλησα οὐδέν· τί με ἐρωτᾷς;       
  Sblgnt Acts 7:36                     τέρατα καὶ σημεῖα ἐν γῇ   Αἰγύπτῳ        καὶ ἐν Ἐρυθρᾷ Θαλάσσῃ καὶ          
  Sblgnt Romans 2:29                    περιτομή· ἀλλ’ ὁ ἐν τῷ   κρυπτῷ         Ἰουδαῖος, καὶ περιτομὴ καρδίας ἐν  
  Sblgnt 1Corinthians 11:5 δὲ γυνὴ προσευχομένη ἢ προφητεύουσα   ἀκατακαλύπτῳ   τῇ κεφαλῇ καταισχύνει τὴν κεφαλὴν  

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt 2Corinthians 3:18 ἀνακεκαλυμμένῳ προσώπῳ τὴν δόξαν κυρίου   κατοπτριζόμενοι   τὴν αὐτὴν εἰκόνα μεταμορφούμεθα ἀπὸ

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt 1Corinthians 13:12 νηπίου. βλέπομεν γὰρ ἄρτι δι’   ἐσόπτρου   ἐν αἰνίγματι, τότε δὲ πρόσωπον

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt James 1:23 πρόσωπον τῆς γενέσεως αὐτοῦ ἐν   ἐσόπτρῳ,   κατενόησεν γὰρ ἑαυτὸν καὶ ἀπελήλυθεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_π,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 3
  Sblgnt Acts 5:1           δέ τις Ἁνανίας ὀνόματι σὺν   Σαπφίρῃ     τῇ γυναικὶ αὐτοῦ ἐπώλησεν κτῆμα
  Sblgnt Philemon 1:2     ἀγαπητῷ καὶ συνεργῷ ἡμῶν καὶ   Ἀπφίᾳ       τῇ ἀδελφῇ καὶ Ἀρχίππῳ τῷ       
  Sblgnt Revelation 21:19  ὁ πρῶτος ἴασπις, ὁ δεύτερος   σάπφιρος,   ὁ τρίτος χαλκηδών, ὁ τέταρτος  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2484
  Sblgnt Mark 1:44          ἐξέβαλεν αὐτόν, καὶ λέγει αὐτῷ·   Ὅρα             μηδενὶ μηδὲν εἴπῃς, ἀλλὰ ὕπαγε                      
  Sblgnt Mark 4:35        ὀψίας γενομένης· Διέλθωμεν εἰς τὸ   πέραν.          καὶ ἀφέντες τὸν ὄχλον παραλαμβάνουσιν               
  Sblgnt Mark 6:53           αὐτῶν ἡ καρδία πεπωρωμένη. Καὶ   διαπεράσαντες   ἐπὶ τὴν γῆν ἦλθον εἰς                               
  Sblgnt Luke 11:20       δακτύλῳ θεοῦ ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια,   ἄρα             ἔφθασεν ἐφ’ ὑμᾶς ἡ βασιλεία                         
  Sblgnt Acts 27:30          θάλασσαν προφάσει ὡς ἐκ πρῴρης   ἀγκύρας         μελλόντων ἐκτείνειν, εἶπεν ὁ Παῦλος                 
  Sblgnt 2Corinthians 6:2 νῦν καιρὸς εὐπρόσδεκτος, ἰδοὺ νῦν   ἡμέρα           σωτηρίας· μηδεμίαν ἐν μηδενὶ διδόντες               
  Sblgnt 1Timothy 5:14           τὰ μὴ δέοντα. βούλομαι οὖν   νεωτέρας        γαμεῖν, τεκνογονεῖν, οἰκοδεσποτεῖν, μηδεμίαν ἀφορμὴν
  Sblgnt 2Timothy 4:13      φαιλόνην, ὃν ἀπέλιπον ἐν Τρῳάδι   παρὰ            Κάρπῳ, ἐρχόμενος φέρε, καὶ τὰ                       
  Sblgnt Hebrews 9:7      λατρείας ἐπιτελοῦντες, εἰς δὲ τὴν   δευτέραν        ἅπαξ τοῦ ἐνιαυτοῦ μόνος ὁ                           
  Sblgnt 2Peter 1:19                ἐν αὐχμηρῷ τόπῳ, ἕως οὗ   ἡμέρα           διαυγάσῃ καὶ φωσφόρος ἀνατείλῃ ἐν                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 686
  Sblgnt Matthew 26:39         Πάτερ μου, εἰ δυνατόν ἐστιν,   παρελθάτω     ἀπ’ ἐμοῦ τὸ ποτήριον τοῦτο·                  
  Sblgnt Acts 9:39             ἀνήγαγον εἰς τὸ ὑπερῷον, καὶ   παρέστησαν    αὐτῷ πᾶσαι αἱ χῆραι κλαίουσαι                
  Sblgnt Acts 13:30                 εἰς μνημεῖον. ὁ δὲ θεὸς   ἤγειρεν       αὐτὸν ἐκ νεκρῶν· ὃς ὤφθη                     
  Sblgnt Acts 16:34                 τε αὐτοὺς εἰς τὸν οἶκον   παρέθηκεν     τράπεζαν καὶ ἠγαλλιάσατο πανοικεὶ πεπιστευκὼς
  Sblgnt Acts 19:12           ὥστε καὶ ἐπὶ τοὺς ἀσθενοῦντας   ἀποφέρεσθαι   ἀπὸ τοῦ χρωτὸς αὐτοῦ σουδάρια                
  Sblgnt Acts 21:23          σοι λέγομεν· εἰσὶν ἡμῖν ἄνδρες   τέσσαρες      εὐχὴν ἔχοντες ἀφ’ ἑαυτῶν. τούτους            
  Sblgnt Romans 10:9                   σου ὅτι ὁ θεὸς αὐτὸν   ἤγειρεν       ἐκ νεκρῶν, σωθήσῃ· καρδίᾳ γὰρ                
  Sblgnt 1Corinthians 6:14           δὲ θεὸς καὶ τὸν κύριον   ἤγειρεν       καὶ ἡμᾶς ἐξεγερεῖ διὰ τῆς                    
  Sblgnt 1Corinthians 15:42 τῶν νεκρῶν. σπείρεται ἐν φθορᾷ,   ἐγείρεται     ἐν ἀφθαρσίᾳ· σπείρεται ἐν ἀτιμίᾳ,            
  Sblgnt Philippians 4:9       λογίζεσθε· ἃ καὶ ἐμάθετε καὶ   παρελάβετε    καὶ ἠκούσατε καὶ εἴδετε ἐν                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 515
  Sblgnt Matthew 16:25                                   τὴν ψυχὴν αὐτοῦ ἕνεκεν ἐμοῦ   εὑρήσει        αὐτήν. τί γὰρ ὠφεληθήσεται ἄνθρωπος          
  Sblgnt Luke 12:48                                     γνοὺς ποιήσας δὲ ἄξια πληγῶν   δαρήσεται      ὀλίγας. παντὶ δὲ ᾧ ἐδόθη                     
  Sblgnt Luke 23:48                                    ὄχλοι ἐπὶ τὴν θεωρίαν ταύτην,   θεωρήσαντες    τὰ γενόμενα, τύπτοντες τὰ στήθη              
  Sblgnt John 8:52                                             Ἐάν τις τὸν λόγον μου   τηρήσῃ,        οὐ μὴ γεύσηται θανάτου εἰς                   
  Sblgnt John 15:8                                        πατήρ μου ἵνα καρπὸν πολὺν   φέρητε         καὶ γένησθε ἐμοὶ μαθηταί. καθὼς              
  Sblgnt Romans 1:30       κακοηθείας, ψιθυριστάς, καταλάλους, θεοστυγεῖς, ὑβριστάς,   ὑπερηφάνους,   ἀλαζόνας, ἐφευρετὰς κακῶν, γονεῦσιν ἀπειθεῖς,
  Sblgnt 2Corinthians 9:10                            σπείροντι καὶ ἄρτον εἰς βρῶσιν   χορηγήσει      καὶ πληθυνεῖ τὸν σπόρον ὑμῶν                 
  Sblgnt Hebrews 11:37                     φυλακῆς· ἐλιθάσθησαν, ἐπρίσθησαν, ἐν φόνῳ   μαχαίρης       ἀπέθανον, περιῆλθον ἐν μηλωταῖς, ἐν          
  Sblgnt Hebrews 13:20                                           ὑμῖν. Ὁ δὲ θεὸς τῆς   εἰρήνης,       ὁ ἀναγαγὼν ἐκ νεκρῶν τὸν                     
  Sblgnt 2Peter 1:3                                       τὰ πρὸς ζωὴν καὶ εὐσέβειαν   δεδωρημένης    διὰ τῆς ἐπιγνώσεως τοῦ καλέσαντος            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2910
  Sblgnt Matthew 6:3         ποιοῦντος ἐλεημοσύνην μὴ γνώτω ἡ   ἀριστερά      σου τί ποιεῖ ἡ δεξιά                    
  Sblgnt Matthew 6:31        μᾶλλον ὑμᾶς, ὀλιγόπιστοι; μὴ οὖν   μεριμνήσητε   λέγοντες· Τί φάγωμεν; ἤ· Τί             
  Sblgnt Mark 7:24                  δὲ ἀναστὰς ἀπῆλθεν εἰς τὰ   ὅρια          Τύρου. καὶ εἰσελθὼν εἰς οἰκίαν          
  Sblgnt Mark 10:38             τί αἰτεῖσθε· δύνασθε πιεῖν τὸ   ποτήριον      ὃ ἐγὼ πίνω, ἢ τὸ                        
  Sblgnt Mark 15:40            μακρόθεν θεωροῦσαι, ἐν αἷς καὶ   Μαρία         ἡ Μαγδαληνὴ καὶ Μαρία ἡ                 
  Sblgnt Luke 3:3                  ἐρήμῳ. καὶ ἦλθεν εἰς πᾶσαν   περίχωρον     τοῦ Ἰορδάνου κηρύσσων βάπτισμα μετανοίας
  Sblgnt Luke 20:25        αὐτούς· Τοίνυν ἀπόδοτε τὰ Καίσαρος   Καίσαρι       καὶ τὰ τοῦ θεοῦ τῷ                      
  Sblgnt John 12:19            πεποιηκέναι τὸ σημεῖον. οἱ οὖν   Φαρισαῖοι     εἶπαν πρὸς ἑαυτούς· Θεωρεῖτε ὅτι        
  Sblgnt Acts 13:26                    θεόν, ἡμῖν ὁ λόγος τῆς   σωτηρίας      ταύτης ἐξαπεστάλη. οἱ γὰρ κατοικοῦντες  
  Sblgnt 2Corinthians 2:10            ἐγὼ ὃ κεχάρισμαι, εἴ τι   κεχάρισμαι,   δι’ ὑμᾶς ἐν προσώπῳ Χριστοῦ,            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 930
  Sblgnt Matthew 21:10       ὑψίστοις. καὶ εἰσελθόντος αὐτοῦ εἰς   Ἱεροσόλυμα     ἐσείσθη πᾶσα ἡ πόλις λέγουσα·                     
  Sblgnt Matthew 25:11              γάμους, καὶ ἐκλείσθη ἡ θύρα.   ὕστερον        δὲ ἔρχονται καὶ αἱ λοιπαὶ                         
  Sblgnt Mark 7:36           δὲ αὐτοῖς διεστέλλετο, αὐτοὶ μᾶλλον   περισσότερον   ἐκήρυσσον. καὶ ὑπερπερισσῶς ἐξεπλήσσοντο λέγοντες·
  Sblgnt Luke 11:34                  σου φωτεινόν ἐστιν· ἐπὰν δὲ   πονηρὸς        ᾖ, καὶ τὸ σῶμά σου                                
  Sblgnt Luke 18:22              ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς, καὶ   δεῦρο          ἀκολούθει μοι. ὁ δὲ ἀκούσας                       
  Sblgnt Acts 8:21                      οὐκ ἔστιν σοι μερὶς οὐδὲ   κλῆρος         ἐν τῷ λόγῳ τούτῳ, ἡ                               
  Sblgnt Romans 2:21                     τῷ νόμῳ— ὁ οὖν διδάσκων   ἕτερον         σεαυτὸν οὐ διδάσκεις; ὁ κηρύσσων                  
  Sblgnt 1Corinthians 3:13     χόρτον, καλάμην, ἑκάστου τὸ ἔργον   φανερὸν        γενήσεται, ἡ γὰρ ἡμέρα δηλώσει·                   
  Sblgnt 1Corinthians 10:28              δέ τις ὑμῖν εἴπῃ· Τοῦτο   ἱερόθυτόν      ἐστιν, μὴ ἐσθίετε δι’ ἐκεῖνον                     
  Sblgnt 2Corinthians 4:17  καθ’ ὑπερβολὴν εἰς ὑπερβολὴν αἰώνιον   βάρος          δόξης κατεργάζεται ἡμῖν, μὴ σκοπούντων            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 117
  Sblgnt Matthew 10:7  ἀπολωλότα οἴκου Ἰσραήλ. πορευόμενοι δὲ   κηρύσσετε     λέγοντες ὅτι Ἤγγικεν ἡ βασιλεία           
  Sblgnt Matthew 23:37                τὰ νοσσία αὐτῆς ὑπὸ τὰς   πτέρυγας,     καὶ οὐκ ἠθελήσατε; ἰδοὺ ἀφίεται           
  Sblgnt Mark 14:9                     δὲ λέγω ὑμῖν, ὅπου ἐὰν   κηρυχθῇ       τὸ εὐαγγέλιον εἰς ὅλον τὸν                
  Sblgnt Luke 24:47                νεκρῶν τῇ τρίτῃ ἡμέρᾳ, καὶ   κηρυχθῆναι    ἐπὶ τῷ ὀνόματι αὐτοῦ μετάνοιαν            
  Sblgnt Acts 20:25               ὑμεῖς πάντες ἐν οἷς διῆλθον   κηρύσσων      τὴν βασιλείαν. διότι μαρτύρομαι ὑμῖν      
  Sblgnt Acts 24:18                   οὐ μετὰ ὄχλου οὐδὲ μετὰ   θορύβου,      τινὲς δὲ ἀπὸ τῆς Ἀσίας                    
  Sblgnt Romans 10:8                    τὸ ῥῆμα τῆς πίστεως ὃ   κηρύσσομεν.   ὅτι ἐὰν ὁμολογήσῃς ἐν τῷ                  
  Sblgnt 1Timothy 2:7                ἰδίοις· εἰς ὃ ἐτέθην ἐγὼ   κῆρυξ         καὶ ἀπόστολος— ἀλήθειαν λέγω, οὐ          
  Sblgnt 1Peter 3:19       τοῖς ἐν φυλακῇ πνεύμασιν πορευθεὶς   ἐκήρυξεν,     ἀπειθήσασίν ποτε ὅτε ἀπεξεδέχετο ἡ        
  Sblgnt 2Peter 2:5     ἐφείσατο, ἀλλὰ ὄγδοον Νῶε δικαιοσύνης   κήρυκα        ἐφύλαξεν, κατακλυσμὸν κόσμῳ ἀσεβῶν ἐπάξας,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 675
  Sblgnt Matthew 24:29                    δὲ μετὰ τὴν θλῖψιν τῶν   ἡμερῶν      ἐκείνων ὁ ἥλιος σκοτισθήσεται, καὶ     
  Sblgnt Mark 12:40               οἱ κατεσθίοντες τὰς οἰκίας τῶν   χηρῶν       καὶ προφάσει μακρὰ προσευχόμενοι· οὗτοι
  Sblgnt John 1:25                    ἦσαν ἐκ τῶν Φαρισαίων. καὶ   ἠρώτησαν    αὐτὸν καὶ εἶπαν αὐτῷ· Τί               
  Sblgnt John 12:3                       πόδας αὐτοῦ· ἡ δὲ οἰκία   ἐπληρώθη    ἐκ τῆς ὀσμῆς τοῦ μύρου.                
  Sblgnt John 13:18                 ἐξελεξάμην· ἀλλ’ ἵνα ἡ γραφὴ   πληρωθῇ·    Ὁ τρώγων μου τὸν ἄρτον                 
  Sblgnt Acts 21:26         ἱερόν, διαγγέλλων τὴν ἐκπλήρωσιν τῶν   ἡμερῶν      τοῦ ἁγνισμοῦ ἕως οὗ προσηνέχθη         
  Sblgnt Colossians 3:4                   τῷ θεῷ· ὅταν ὁ Χριστὸς   φανερωθῇ,   ἡ ζωὴ ὑμῶν, τότε καὶ                   
  Sblgnt 1Peter 3:21      ἀπόθεσις ῥύπου ἀλλὰ συνειδήσεως ἀγαθῆς   ἐπερώτημα   εἰς θεόν, δι’ ἀναστάσεως Ἰησοῦ         
  Sblgnt Revelation 19:18           ἐπ’ αὐτῶν, καὶ σάρκας πάντων   ἐλευθέρων   τε καὶ δούλων καὶ μικρῶν               
  Sblgnt Revelation 22:7           ἰδοὺ ἔρχομαι ταχύ· μακάριος ὁ   τηρῶν       τοὺς λόγους τῆς προφητείας τοῦ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 165
  Sblgnt Luke 1:7            καὶ ἀμφότεροι προβεβηκότες ἐν ταῖς   ἡμέραις      αὐτῶν ἦσαν. Ἐγένετο δὲ ἐν        
  Sblgnt Luke 23:7              ἐν Ἱεροσολύμοις ἐν ταύταις ταῖς   ἡμέραις.     ὁ δὲ Ἡρῴδης ἰδὼν τὸν             
  Sblgnt John 11:9           ἐκεῖ; ἀπεκρίθη Ἰησοῦς· Οὐχὶ δώδεκα   ὧραί         εἰσιν τῆς ἡμέρας; ἐάν τις        
  Sblgnt Acts 2:4           πνεύματος ἁγίου, καὶ ἤρξαντο λαλεῖν   ἑτέραις      γλώσσαις καθὼς τὸ πνεῦμα ἐδίδου  
  Sblgnt Acts 2:22              τοὺς λόγους τούτους. Ἰησοῦν τὸν   Ναζωραῖον,   ἄνδρα ἀποδεδειγμένον ἀπὸ τοῦ θεοῦ
  Sblgnt Acts 21:27                       Ὡς δὲ ἔμελλον αἱ ἑπτὰ   ἡμέραι       συντελεῖσθαι, οἱ ἀπὸ τῆς Ἀσίας   
  Sblgnt Philippians 2:15 διαλογισμῶν, ἵνα γένησθε ἄμεμπτοι καὶ   ἀκέραιοι,    τέκνα θεοῦ ἄμωμα μέσον γενεᾶς    
  Sblgnt 2Timothy 2:23        δὲ μωρὰς καὶ ἀπαιδεύτους ζητήσεις   παραιτοῦ,    εἰδὼς ὅτι γεννῶσι μάχας· δοῦλον  
  Sblgnt James 5:3              ὡς πῦρ ἐθησαυρίσατε ἐν ἐσχάταις   ἡμέραις.     ἰδοὺ ὁ μισθὸς τῶν ἐργατῶν        
  Sblgnt Revelation 2:13                 πίστιν μου καὶ ἐν ταῖς   ἡμέραις      Ἀντιπᾶς, ὁ μάρτυς μου, ὁ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 10
  Sblgnt John 5:39                  ἐκεῖνος τούτῳ ὑμεῖς οὐ πιστεύετε.   Ἐραυνᾶτε       τὰς γραφάς, ὅτι ὑμεῖς δοκεῖτε     
  Sblgnt John 7:52                            σὺ ἐκ τῆς Γαλιλαίας εἶ;   ἐραύνησον      καὶ ἴδε ὅτι ἐκ τῆς                
  Sblgnt Romans 8:27        ὑπερεντυγχάνει στεναγμοῖς ἀλαλήτοις, ὁ δὲ   ἐραυνῶν        τὰς καρδίας οἶδεν τί τὸ           
  Sblgnt Romans 11:33                     σοφίας καὶ γνώσεως θεοῦ· ὡς   ἀνεξεραύνητα   τὰ κρίματα αὐτοῦ καὶ ἀνεξιχνίαστοι
  Sblgnt 1Corinthians 2:10             πνεύματος, τὸ γὰρ πνεῦμα πάντα   ἐραυνᾷ,        καὶ τὰ βάθη τοῦ θεοῦ.             
  Sblgnt 2Corinthians 4:17                    ἡμέρᾳ καὶ ἡμέρᾳ. τὸ γὰρ   παραυτίκα      ἐλαφρὸν τῆς θλίψεως ἡμῶν καθ’     
  Sblgnt 2Thessalonians 1:3           ἀδελφοί, καθὼς ἄξιόν ἐστιν, ὅτι   ὑπεραυξάνει    ἡ πίστις ὑμῶν καὶ πλεονάζει       
  Sblgnt 1Peter 1:10                  Περὶ ἧς σωτηρίας ἐξεζήτησαν καὶ   ἐξηραύνησαν    προφῆται οἱ περὶ τῆς εἰς          
  Sblgnt 1Peter 1:11             τῆς εἰς ὑμᾶς χάριτος προφητεύσαντες,   ἐραυνῶντες     εἰς τίνα ἢ ποῖον καιρὸν           
  Sblgnt Revelation 2:23                     ἐκκλησίαι ὅτι ἐγώ εἰμι ὁ   ἐραυνῶν        νεφροὺς καὶ καρδίας, καὶ δώσω     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 389
  Sblgnt Matthew 7:4                    δοκὸν οὐ κατανοεῖς; ἢ πῶς   ἐρεῖς           τῷ ἀδελφῷ σου· Ἄφες ἐκβάλω                
  Sblgnt Matthew 21:3                       ἐάν τις ὑμῖν εἴπῃ τι,   ἐρεῖτε          ὅτι Ὁ κύριος αὐτῶν χρείαν                 
  Sblgnt Matthew 26:3          τὸ σταυρωθῆναι. Τότε συνήχθησαν οἱ   ἀρχιερεῖς       καὶ οἱ πρεσβύτεροι τοῦ λαοῦ               
  Sblgnt John 11:50              οἴδατε οὐδέν, οὐδὲ λογίζεσθε ὅτι   συμφέρει        ὑμῖν ἵνα εἷς ἄνθρωπος ἀποθάνῃ             
  Sblgnt Acts 10:1                         βυρσεῖ. Ἀνὴρ δέ τις ἐν   Καισαρείᾳ       ὀνόματι Κορνήλιος, ἑκατοντάρχης ἐκ σπείρης
  Sblgnt Acts 28:19                        τοῦ ἔθνους μου ἔχων τι   κατηγορεῖν.     διὰ ταύτην οὖν τὴν αἰτίαν                 
  Sblgnt 1Corinthians 6:7           ἀδικεῖσθε; διὰ τί οὐχὶ μᾶλλον   ἀποστερεῖσθε;   ἀλλὰ ὑμεῖς ἀδικεῖτε καὶ ἀποστερεῖτε,      
  Sblgnt 1Corinthians 14:16             τὸν τόπον τοῦ ἰδιώτου πῶς   ἐρεῖ            τὸ Ἀμήν ἐπὶ τῇ σῇ                         
  Sblgnt 2Corinthians 11:20              εἴ τις εἰς πρόσωπον ὑμᾶς   δέρει.          κατὰ ἀτιμίαν λέγω, ὡς ὅτι                 
  Sblgnt Galatians 4:10     πάλιν ἄνωθεν δουλεύειν θέλετε; ἡμέρας   παρατηρεῖσθε    καὶ μῆνας καὶ καιροὺς καὶ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 277
  Sblgnt Matthew 25:9                μὴ ἀρκέσῃ ἡμῖν καὶ ὑμῖν·   πορεύεσθε     μᾶλλον πρὸς τοὺς πωλοῦντας καὶ                
  Sblgnt Mark 7:23               πάντα ταῦτα τὰ πονηρὰ ἔσωθεν   ἐκπορεύεται   καὶ κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον. Ἐκεῖθεν              
  Sblgnt Luke 2:3     ἡγεμονεύοντος τῆς Συρίας Κυρηνίου·) καὶ   ἐπορεύοντο    πάντες ἀπογράφεσθαι, ἕκαστος εἰς τὴν          
  Sblgnt Luke 9:51            αὐτὸς τὸ πρόσωπον ἐστήρισεν τοῦ   πορεύεσθαι    εἰς Ἰερουσαλήμ, καὶ ἀπέστειλεν ἀγγέλους       
  Sblgnt Luke 13:22                  ἕως οὗ ἐζυμώθη ὅλον. Καὶ   διεπορεύετο   κατὰ πόλεις καὶ κώμας διδάσκων                
  Sblgnt Luke 19:28            ἔμπροσθέν μου. Καὶ εἰπὼν ταῦτα   ἐπορεύετο     ἔμπροσθεν ἀναβαίνων εἰς Ἱεροσόλυμα. Καὶ       
  Sblgnt Luke 24:28                  ἤγγισαν εἰς τὴν κώμην οὗ   ἐπορεύοντο,   καὶ αὐτὸς προσεποιήσατο πορρώτερον πορεύεσθαι.
  Sblgnt Acts 5:41                   καὶ ἀπέλυσαν. οἱ μὲν οὖν   ἐπορεύοντο    χαίροντες ἀπὸ προσώπου τοῦ συνεδρίου          
  Sblgnt Acts 28:26             πρὸς τοὺς πατέρας ὑμῶν λέγων·   Πορεύθητι     πρὸς τὸν λαὸν τοῦτον καὶ                      
  Sblgnt Romans 12:20          τοῦτο γὰρ ποιῶν ἄνθρακας πυρὸς   σωρεύσεις     ἐπὶ τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ. μὴ                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 133
  Sblgnt Matthew 22:4           τὸ ἄριστόν μου ἡτοίμακα, οἱ   ταῦροί         μου καὶ τὰ σιτιστὰ τεθυμένα,              
  Sblgnt Luke 16:8                οἱ υἱοὶ τοῦ αἰῶνος τούτου   φρονιμώτεροι   ὑπὲρ τοὺς υἱοὺς τοῦ φωτὸς                 
  Sblgnt Luke 16:14             δὲ ταῦτα πάντα οἱ Φαρισαῖοι   φιλάργυροι     ὑπάρχοντες, καὶ ἐξεμυκτήριζον αὐτόν. καὶ  
  Sblgnt Acts 17:13                  Ἰουδαῖοι ὅτι καὶ ἐν τῇ   Βεροίᾳ         κατηγγέλη ὑπὸ τοῦ Παύλου ὁ                
  Sblgnt Acts 25:18             ἄνδρα· περὶ οὗ σταθέντες οἱ   κατήγοροι      οὐδεμίαν αἰτίαν ἔφερον ὧν ἐγὼ             
  Sblgnt Acts 28:11        ἐν τῇ νήσῳ Ἀλεξανδρίνῳ, παρασήμῳ   Διοσκούροις.   καὶ καταχθέντες εἰς Συρακούσας ἐπεμείναμεν
  Sblgnt 1Timothy 5:17 χήραις ἐπαρκέσῃ. Οἱ καλῶς προεστῶτες   πρεσβύτεροι    διπλῆς τιμῆς ἀξιούσθωσαν, μάλιστα οἱ      
  Sblgnt 2Timothy 3:1   ὅτι ἐν ἐσχάταις ἡμέραις ἐνστήσονται   καιροὶ         χαλεποί· ἔσονται γὰρ οἱ ἄνθρωποι          
  Sblgnt Titus 1:3         πρὸ χρόνων αἰωνίων ἐφανέρωσεν δὲ   καιροῖς        ἰδίοις, τὸν λόγον αὐτοῦ ἐν                
  Sblgnt Hebrews 9:10          ἐπὶ βρώμασιν καὶ πόμασιν καὶ   διαφόροις      βαπτισμοῖς, δικαιώματα σαρκὸς μέχρι καιροῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 465
  Sblgnt Matthew 27:55     ἐκεῖ γυναῖκες πολλαὶ ἀπὸ μακρόθεν   θεωροῦσαι,      αἵτινες ἠκολούθησαν τῷ Ἰησοῦ ἀπὸ   
  Sblgnt Mark 6:31         ὑπάγοντες πολλοί, καὶ οὐδὲ φαγεῖν   εὐκαίρουν.      καὶ ἀπῆλθον ἐν τῷ πλοίῳ            
  Sblgnt Luke 21:20     δὲ ἴδητε κυκλουμένην ὑπὸ στρατοπέδων   Ἰερουσαλήμ,     τότε γνῶτε ὅτι ἤγγικεν ἡ           
  Sblgnt Luke 23:29              ἰδοὺ ἔρχονται ἡμέραι ἐν αἷς   ἐροῦσιν         Μακάριαι αἱ στεῖραι καὶ αἱ         
  Sblgnt Acts 6:1          Ἑλληνιστῶν πρὸς τοὺς Ἑβραίους ὅτι   παρεθεωροῦντο   ἐν τῇ διακονίᾳ τῇ καθημερινῇ       
  Sblgnt Acts 9:21                 οὗτός ἐστιν ὁ πορθήσας ἐν   Ἰερουσαλὴμ      τοὺς ἐπικαλουμένους τὸ ὄνομα τοῦτο,
  Sblgnt Acts 21:12              τοῦ μὴ ἀναβαίνειν αὐτὸν εἰς   Ἰερουσαλήμ.     τότε ἀπεκρίθη ὁ Παῦλος· Τί         
  Sblgnt 2Timothy 4:19            Πρίσκαν καὶ Ἀκύλαν καὶ τὸν   Ὀνησιφόρου      οἶκον. Ἔραστος ἔμεινεν ἐν Κορίνθῳ, 
  Sblgnt 1John 5:6                    καὶ τὸ πνεῦμά ἐστιν τὸ   μαρτυροῦν,      ὅτι τὸ πνεῦμά ἐστιν ἡ              
  Sblgnt Revelation 9:9         καὶ εἶχον θώρακας ὡς θώρακας   σιδηροῦς,       καὶ ἡ φωνὴ τῶν πτερύγων            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 149
  Sblgnt Matthew 24:50                          ᾗ οὐ προσδοκᾷ καὶ ἐν   ὥρᾳ        ᾗ οὐ γινώσκει, καὶ διχοτομήσει        
  Sblgnt Luke 17:29               ἐπώλουν, ἐφύτευον, ᾠκοδόμουν· ᾗ δὲ   ἡμέρᾳ      ἐξῆλθεν Λὼτ ἀπὸ Σοδόμων, ἔβρεξεν      
  Sblgnt Luke 23:12                             ὁ Πιλᾶτος ἐν αὐτῇ τῇ   ἡμέρᾳ      μετ’ ἀλλήλων· προϋπῆρχον γὰρ ἐν       
  Sblgnt John 6:39                      ἀλλὰ ἀναστήσω αὐτὸ τῇ ἐσχάτῃ   ἡμέρᾳ.     τοῦτο γάρ ἐστιν τὸ θέλημα             
  Sblgnt Acts 2:41              ἐβαπτίσθησαν, καὶ προσετέθησαν ἐν τῇ   ἡμέρᾳ      ἐκείνῃ ψυχαὶ ὡσεὶ τρισχίλιαι. ἦσαν    
  Sblgnt Acts 7:26                         οὐ συνῆκαν. τῇ τε ἐπιούσῃ   ἡμέρᾳ      ὤφθη αὐτοῖς μαχομένοις καὶ συνήλλασσεν
  Sblgnt Acts 27:3         Ἀριστάρχου Μακεδόνος Θεσσαλονικέως· τῇ τε   ἑτέρᾳ      κατήχθημεν εἰς Σιδῶνα, φιλανθρώπως τε 
  Sblgnt 2Corinthians 7:13       περισσοτέρως μᾶλλον ἐχάρημεν ἐπὶ τῇ   χαρᾷ       Τίτου, ὅτι ἀναπέπαυται τὸ πνεῦμα      
  Sblgnt Hebrews 10:14                      τῶν ποδῶν αὐτοῦ, μιᾷ γὰρ   προσφορᾷ   τετελείωκεν εἰς τὸ διηνεκὲς τοὺς      
  Sblgnt Revelation 19:15             αὐτὸς ποιμανεῖ αὐτοὺς ἐν ῥάβδῳ   σιδηρᾷ·    καὶ αὐτὸς πατεῖ τὴν ληνὸν             

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 37
  Sblgnt Mark 4:32                   ἐπὶ τῆς γῆς— καὶ ὅταν   σπαρῇ,     ἀναβαίνει καὶ γίνεται μεῖζον πάντων        
  Sblgnt Luke 12:38               τῇ τρίτῃ φυλακῇ ἔλθῃ καὶ   εὕρῃ       οὕτως, μακάριοί εἰσιν ἐκεῖνοι. Τοῦτο       
  Sblgnt Luke 15:4           πορεύεται ἐπὶ τὸ ἀπολωλὸς ἕως   εὕρῃ       αὐτό; καὶ εὑρὼν ἐπιτίθησιν ἐπὶ             
  Sblgnt John 17:15              τοῦ κόσμου. οὐκ ἐρωτῶ ἵνα   ἄρῃς       αὐτοὺς ἐκ τοῦ κόσμου ἀλλ’                  
  Sblgnt John 19:38            τὸν φόβον τῶν Ἰουδαίων, ἵνα   ἄρῃ        τὸ σῶμα τοῦ Ἰησοῦ· καὶ                     
  Sblgnt Acts 5:1               δέ τις Ἁνανίας ὀνόματι σὺν   Σαπφίρῃ    τῇ γυναικὶ αὐτοῦ ἐπώλησεν κτῆμα            
  Sblgnt Acts 12:2          δὲ Ἰάκωβον τὸν ἀδελφὸν Ἰωάννου   μαχαίρῃ.   ἰδὼν δὲ ὅτι ἀρεστόν ἐστιν                  
  Sblgnt 2Timothy 2:21            εἰς ἀτιμίαν· ἐὰν οὖν τις   ἐκκαθάρῃ   ἑαυτὸν ἀπὸ τούτων, ἔσται σκεῦος            
  Sblgnt Revelation 13:10    αἰχμαλωσίαν ὑπάγει· εἴ τις ἐν   μαχαίρῃ    ἀποκτανθῆναι αὐτὸν ἐν μαχαίρῃ ἀποκτανθῆναι.
  Sblgnt Revelation 13:10 ἐν μαχαίρῃ ἀποκτανθῆναι αὐτὸν ἐν   μαχαίρῃ    ἀποκτανθῆναι. ὧδέ ἐστιν ἡ ὑπομονὴ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 165
  Sblgnt Matthew 13:44               ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν   θησαυρῷ        κεκρυμμένῳ ἐν τῷ ἀγρῷ, ὃν            
  Sblgnt Matthew 21:14                     τυφλοὶ καὶ χωλοὶ ἐν τῷ   ἱερῷ,          καὶ ἐθεράπευσεν αὐτούς. ἰδόντες δὲ   
  Sblgnt Luke 3:19                    εὐηγγελίζετο τὸν λαόν· ὁ δὲ   Ἡρῴδης         ὁ τετραάρχης, ἐλεγχόμενος ὑπ’ αὐτοῦ  
  Sblgnt Luke 14:31         ἐκτελέσαι. ἢ τίς βασιλεὺς πορευόμενος   ἑτέρῳ          βασιλεῖ συμβαλεῖν εἰς πόλεμον οὐχὶ   
  Sblgnt Luke 20:10           καὶ ἀπεδήμησεν χρόνους ἱκανούς. καὶ   καιρῷ          ἀπέστειλεν πρὸς τοὺς γεωργοὺς δοῦλον,
  Sblgnt Acts 9:39               ὃν παραγενόμενον ἀνήγαγον εἰς τὸ   ὑπερῷον,       καὶ παρέστησαν αὐτῷ πᾶσαι αἱ         
  Sblgnt Romans 7:4                 Χριστοῦ, εἰς τὸ γενέσθαι ὑμᾶς   ἑτέρῳ,         τῷ ἐκ νεκρῶν ἐγερθέντι ἵνα           
  Sblgnt 2Corinthians 6:2          θεοῦ δέξασθαι ὑμᾶς· λέγει γάρ·   Καιρῷ          δεκτῷ ἐπήκουσά σου καὶ ἐν            
  Sblgnt Ephesians 3:8                τῆς δυνάμεως αὐτοῦ— ἐμοὶ τῷ   ἐλαχιστοτέρῳ   πάντων ἁγίων ἐδόθη ἡ χάρις           
  Sblgnt 2Thessalonians 2:6      ἀποκαλυφθῆναι αὐτὸν ἐν τῷ ἑαυτοῦ   καιρῷ·         τὸ γὰρ μυστήριον ἤδη ἐνεργεῖται      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 15
  Sblgnt Matthew 27:6            ἔξεστιν βαλεῖν αὐτὰ εἰς τὸν   κορβανᾶν,       ἐπεὶ τιμὴ αἵματός ἐστιν· συμβούλιον  
  Sblgnt Mark 7:11                      τῷ πατρὶ ἢ τῇ μητρί·   Κορβᾶν,         ὅ ἐστιν Δῶρον, ὃ ἐὰν                 
  Sblgnt Acts 28:2                   ἡ νῆσος καλεῖται. οἵ τε   βάρβαροι        παρεῖχον οὐ τὴν τυχοῦσαν φιλανθρωπίαν
  Sblgnt Acts 28:4                     αὐτοῦ. ὡς δὲ εἶδον οἱ   βάρβαροι        κρεμάμενον τὸ θηρίον ἐκ τῆς          
  Sblgnt Romans 1:14         λοιποῖς ἔθνεσιν. Ἕλλησίν τε καὶ   βαρβάροις,      σοφοῖς τε καὶ ἀνοήτοις ὀφειλέτης     
  Sblgnt Romans 16:9        ἀγαπητόν μου ἐν κυρίῳ. ἀσπάσασθε   Οὐρβανὸν        τὸν συνεργὸν ἡμῶν ἐν Χριστῷ          
  Sblgnt 1Corinthians 14:11    τῆς φωνῆς, ἔσομαι τῷ λαλοῦντι   βάρβαρος        καὶ ὁ λαλῶν ἐν ἐμοὶ                  
  Sblgnt 1Corinthians 14:11              καὶ ὁ λαλῶν ἐν ἐμοὶ   βάρβαρος.       οὕτως καὶ ὑμεῖς, ἐπεὶ ζηλωταί        
  Sblgnt Ephesians 2:7      τοῖς αἰῶσιν τοῖς ἐπερχομένοις τὸ   ὑπερβάλλον      πλοῦτος τῆς χάριτος αὐτοῦ ἐν         
  Sblgnt Ephesians 3:19             καὶ βάθος, γνῶναί τε τὴν   ὑπερβάλλουσαν   τῆς γνώσεως ἀγάπην τοῦ Χριστοῦ,      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 3
  Sblgnt Acts 14:6  πόλεις τῆς Λυκαονίας Λύστραν καὶ   Δέρβην    καὶ τὴν περίχωρον, κἀκεῖ εὐαγγελιζόμενοι
  Sblgnt Acts 14:20       ἐξῆλθεν σὺν τῷ Βαρναβᾷ εἰς   Δέρβην.   Εὐαγγελισάμενοί τε τὴν πόλιν ἐκείνην    
  Sblgnt Acts 16:1  ἐκκλησίας. Κατήντησεν δὲ καὶ εἰς   Δέρβην    καὶ εἰς Λύστραν. καὶ ἰδοὺ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 9
  Sblgnt Romans 7:13        κατεργαζομένη θάνατον· ἵνα γένηται καθ’   ὑπερβολὴν   ἁμαρτωλὸς ἡ ἁμαρτία διὰ τῆς               
  Sblgnt 1Corinthians 12:31                τὰ μείζονα. καὶ ἔτι καθ’   ὑπερβολὴν   ὁδὸν ὑμῖν δείκνυμι. Ἐὰν ταῖς              
  Sblgnt 2Corinthians 1:8                      ἐν τῇ Ἀσίᾳ, ὅτι καθ’   ὑπερβολὴν   ὑπὲρ δύναμιν ἐβαρήθημεν, ὥστε ἐξαπορηθῆναι
  Sblgnt 2Corinthians 4:7            ἐν ὀστρακίνοις σκεύεσιν, ἵνα ἡ   ὑπερβολὴ    τῆς δυνάμεως ᾖ τοῦ θεοῦ                   
  Sblgnt 2Corinthians 4:17            ἐλαφρὸν τῆς θλίψεως ἡμῶν καθ’   ὑπερβολὴν   εἰς ὑπερβολὴν αἰώνιον βάρος δόξης         
  Sblgnt 2Corinthians 4:17          θλίψεως ἡμῶν καθ’ ὑπερβολὴν εἰς   ὑπερβολὴν   αἰώνιον βάρος δόξης κατεργάζεται ἡμῖν,    
  Sblgnt 2Corinthians 12:7                       τι ἐξ ἐμοῦ, καὶ τῇ   ὑπερβολῇ    τῶν ἀποκαλύψεων. διὸ ἵνα μὴ               
  Sblgnt Galatians 1:13                   ἐν τῷ Ἰουδαϊσμῷ, ὅτι καθ’   ὑπερβολὴν   ἐδίωκον τὴν ἐκκλησίαν τοῦ θεοῦ            
  Sblgnt 2Peter 2:22                 καί· Ὗς λουσαμένη εἰς κυλισμὸν   βορβόρου.   Ταύτην ἤδη, ἀγαπητοί, δευτέραν ὑμῖν       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 2
  Sblgnt Acts 20:4          Ἀρίσταρχος καὶ Σεκοῦνδος, καὶ Γάϊος   Δερβαῖος      καὶ Τιμόθεος, Ἀσιανοὶ δὲ Τυχικὸς
  Sblgnt 1Thessalonians 4:6              εἰδότα τὸν θεόν, τὸ μὴ   ὑπερβαίνειν   καὶ πλεονεκτεῖν ἐν τῷ πράγματι  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 160
  Sblgnt Matthew 20:8       τῷ ἐπιτρόπῳ αὐτοῦ· Κάλεσον τοὺς   ἐργάτας          καὶ ἀπόδος αὐτοῖς τὸν μισθὸν   
  Sblgnt Matthew 26:10          τῇ γυναικί; ἔργον γὰρ καλὸν   ἠργάσατο         εἰς ἐμέ· πάντοτε γὰρ τοὺς      
  Sblgnt John 5:17                     Ὁ πατήρ μου ἕως ἄρτι   ἐργάζεται        κἀγὼ ἐργάζομαι. διὰ τοῦτο οὖν  
  Sblgnt Romans 2:9            ἐπὶ πᾶσαν ψυχὴν ἀνθρώπου τοῦ   κατεργαζομένου   τὸ κακόν, Ἰουδαίου τε πρῶτον   
  Sblgnt 1Corinthians 5:3          ὡς παρὼν τὸν οὕτως τοῦτο   κατεργασάμενον   ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ κυρίου       
  Sblgnt 1Corinthians 9:13            οἴδατε ὅτι οἱ τὰ ἱερὰ   ἐργαζόμενοι      τὰ ἐκ τοῦ ἱεροῦ ἐσθίουσιν,     
  Sblgnt 1Corinthians 16:10       ὑμᾶς, τὸ γὰρ ἔργον κυρίου   ἐργάζεται        ὡς κἀγώ· μή τις οὖν            
  Sblgnt 3John 1:5             Ἀγαπητέ, πιστὸν ποιεῖς ὃ ἐὰν   ἐργάσῃ           εἰς τοὺς ἀδελφοὺς καὶ τοῦτο    
  Sblgnt Revelation 14:13           τῶν κόπων αὐτῶν, τὰ γὰρ   ἔργα             αὐτῶν ἀκολουθεῖ μετ’ αὐτῶν. Καὶ
  Sblgnt Revelation 18:12      ἀργύρου καὶ λίθου τιμίου καὶ   μαργαριτῶν       καὶ βυσσίνου καὶ πορφύρας καὶ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 5
  Sblgnt Mark 3:17    Ἰακώβου (καὶ ἐπέθηκεν αὐτοῖς ὀνόματα   Βοανηργές,   ὅ ἐστιν Υἱοὶ Βροντῆς), καὶ                    
  Sblgnt Luke 22:25       αὐτῶν καὶ οἱ ἐξουσιάζοντες αὐτῶν   εὐεργέται    καλοῦνται. ὑμεῖς δὲ οὐχ οὕτως,                
  Sblgnt Acts 4:9        εἰ ἡμεῖς σήμερον ἀνακρινόμεθα ἐπὶ   εὐεργεσίᾳ    ἀνθρώπου ἀσθενοῦς, ἐν τίνι οὗτος              
  Sblgnt Acts 10:38           ἁγίῳ καὶ δυνάμει, ὃς διῆλθεν   εὐεργετῶν    καὶ ἰώμενος πάντας τοὺς καταδυναστευομένους   
  Sblgnt 1Timothy 6:2            εἰσιν καὶ ἀγαπητοὶ οἱ τῆς   εὐεργεσίας   ἀντιλαμβανόμενοι. Ταῦτα δίδασκε καὶ παρακάλει.

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 65
  Sblgnt John 3:36                  οὐκ ὄψεται ζωήν, ἀλλ’ ἡ   ὀργὴ           τοῦ θεοῦ μένει ἐπ’ αὐτόν.        
  Sblgnt Romans 7:6         καρποφορῆσαι τῷ θανάτῳ· νυνὶ δὲ   κατηργήθημεν   ἀπὸ τοῦ νόμου, ἀποθανόντες ἐν    
  Sblgnt Romans 13:4        γὰρ διάκονός ἐστιν, ἔκδικος εἰς   ὀργὴν          τῷ τὸ κακὸν πράσσοντι. διὸ       
  Sblgnt Romans 13:5         ὑποτάσσεσθαι, οὐ μόνον διὰ τὴν   ὀργὴν          ἀλλὰ καὶ διὰ τὴν συνείδησιν,     
  Sblgnt Galatians 2:8          Πέτρος τῆς περιτομῆς, ὁ γὰρ   ἐνεργήσας      Πέτρῳ εἰς ἀποστολὴν τῆς περιτομῆς
  Sblgnt Galatians 5:11       κηρύσσω, τί ἔτι διώκομαι; ἄρα   κατήργηται     τὸ σκάνδαλον τοῦ σταυροῦ. ὄφελον 
  Sblgnt Ephesians 4:31           πᾶσα πικρία καὶ θυμὸς καὶ   ὀργὴ           καὶ κραυγὴ καὶ βλασφημία ἀρθήτω  
  Sblgnt 1Thessalonians 5:9           ἔθετο ἡμᾶς ὁ θεὸς εἰς   ὀργὴν          ἀλλὰ εἰς περιποίησιν σωτηρίας διὰ
  Sblgnt James 1:19              εἰς τὸ λαλῆσαι, βραδὺς εἰς   ὀργήν,         ὀργὴ γὰρ ἀνδρὸς δικαιοσύνην θεοῦ 
  Sblgnt James 1:20           τὸ λαλῆσαι, βραδὺς εἰς ὀργήν,   ὀργὴ           γὰρ ἀνδρὸς δικαιοσύνην θεοῦ οὐκ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 28
  Sblgnt Mark 1:41        θέλῃς δύνασαί με καθαρίσαι. καὶ   ὀργισθεὶς      ἐκτείνας τὴν χεῖρα αὐτοῦ ἥψατο 
  Sblgnt Luke 14:21            τῷ κυρίῳ αὐτοῦ ταῦτα. τότε   ὀργισθεὶς      ὁ οἰκοδεσπότης εἶπεν τῷ δούλῳ  
  Sblgnt Luke 20:23           οὔ; κατανοήσας δὲ αὐτῶν τὴν   πανουργίαν     εἶπεν πρὸς αὐτούς· Δείξατέ μοι 
  Sblgnt Ephesians 4:14         τῇ κυβείᾳ τῶν ἀνθρώπων ἐν   πανουργίᾳ      πρὸς τὴν μεθοδείαν τῆς πλάνης, 
  Sblgnt Ephesians 4:26           ὁ ἥλιος μὴ ἐπιδυέτω ἐπὶ   παροργισμῷ     ὑμῶν, μηδὲ δίδοτε τόπον τῷ     
  Sblgnt Ephesians 6:4            γῆς. Καὶ οἱ πατέρες, μὴ   παροργίζετε    τὰ τέκνα ὑμῶν, ἀλλὰ ἐκτρέφετε  
  Sblgnt Philippians 2:30       ὑμῶν ὑστέρημα τῆς πρός με   λειτουργίας.   Τὸ λοιπόν, ἀδελφοί μου, χαίρετε
  Sblgnt Titus 1:7          θεοῦ οἰκονόμον, μὴ αὐθάδη, μὴ   ὀργίλον,       μὴ πάροινον, μὴ πλήκτην, μὴ    
  Sblgnt Revelation 11:18    καὶ ἐβασίλευσας. καὶ τὰ ἔθνη   ὠργίσθησαν,    καὶ ἦλθεν ἡ ὀργή σου           
  Sblgnt Revelation 12:17      ἐκ τοῦ στόματος αὐτοῦ· καὶ   ὠργίσθη        ὁ δράκων ἐπὶ τῇ γυναικί,       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 58
  Sblgnt Matthew 12:36                  δὲ ὑμῖν ὅτι πᾶν ῥῆμα   ἀργὸν       ὃ λαλήσουσιν οἱ ἄνθρωποι, ἀποδώσουσιν         
  Sblgnt Matthew 26:10        Τί κόπους παρέχετε τῇ γυναικί;   ἔργον       γὰρ καλὸν ἠργάσατο εἰς ἐμέ·                   
  Sblgnt John 7:21               Ἰησοῦς καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Ἓν   ἔργον       ἐποίησα καὶ πάντες θαυμάζετε. διὰ             
  Sblgnt Acts 13:2                Βαρναβᾶν καὶ Σαῦλον εἰς τὸ   ἔργον       ὃ προσκέκλημαι αὐτούς. τότε νηστεύσαντες      
  Sblgnt Acts 13:41                ἐγὼ ἐν ταῖς ἡμέραις ὑμῶν,   ἔργον       ὃ οὐ μὴ πιστεύσητε ἐάν                        
  Sblgnt Romans 16:9        ἐν κυρίῳ. ἀσπάσασθε Οὐρβανὸν τὸν   συνεργὸν    ἡμῶν ἐν Χριστῷ καὶ Στάχυν                     
  Sblgnt 2Corinthians 12:16 οὐ κατεβάρησα ὑμᾶς· ἀλλὰ ὑπάρχων   πανοῦργος   δόλῳ ὑμᾶς ἔλαβον. μή τινα                     
  Sblgnt 2Timothy 2:21         εὔχρηστον τῷ δεσπότῃ, εἰς πᾶν   ἔργον       ἀγαθὸν ἡτοιμασμένον. τὰς δὲ νεωτερικὰς        
  Sblgnt 2Timothy 3:17           τοῦ θεοῦ ἄνθρωπος, πρὸς πᾶν   ἔργον       ἀγαθὸν ἐξηρτισμένος. Διαμαρτύρομαι ἐνώπιον τοῦ
  Sblgnt James 5:7              παρουσίας τοῦ κυρίου. ἰδοὺ ὁ   γεωργὸς     ἐκδέχεται τὸν τίμιον καρπὸν τῆς               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 34
  Sblgnt Matthew 25:18             ὤρυξεν γῆν καὶ ἔκρυψεν τὸ   ἀργύριον       τοῦ κυρίου αὐτοῦ. μετὰ δὲ                          
  Sblgnt Matthew 27:5                   σὺ ὄψῃ. καὶ ῥίψας τὰ   ἀργύρια        εἰς τὸν ναὸν ἀνεχώρησεν, καὶ                       
  Sblgnt Luke 22:5           καὶ ἐχάρησαν καὶ συνέθεντο αὐτῷ   ἀργύριον       δοῦναι. καὶ ἐξωμολόγησεν, καὶ ἐζήτει               
  Sblgnt Acts 8:20                   δὲ εἶπεν πρὸς αὐτόν· Τὸ   ἀργύριόν       σου σὺν σοὶ εἴη εἰς                                
  Sblgnt Acts 17:29           οὐκ ὀφείλομεν νομίζειν χρυσῷ ἢ   ἀργύρῳ         ἢ λίθῳ, χαράγματι τέχνης καὶ                       
  Sblgnt Acts 19:24         ὁδοῦ. Δημήτριος γάρ τις ὀνόματι,   ἀργυροκόπος,   ποιῶν ναοὺς ἀργυροῦς Ἀρτέμιδος παρείχετο           
  Sblgnt 1Timothy 3:3      μὴ πλήκτην, ἀλλὰ ἐπιεικῆ, ἄμαχον,   ἀφιλάργυρον,   τοῦ ἰδίου οἴκου καλῶς προϊστάμενον,                
  Sblgnt 2Timothy 3:2      ἔσονται γὰρ οἱ ἄνθρωποι φίλαυτοι,   φιλάργυροι,    ἀλαζόνες, ὑπερήφανοι, βλάσφημοι, γονεῦσιν ἀπειθεῖς,
  Sblgnt Hebrews 13:5             καὶ μοιχοὺς κρινεῖ ὁ θεός.   ἀφιλάργυρος    ὁ τρόπος· ἀρκούμενοι τοῖς παροῦσιν·                
  Sblgnt 1Peter 1:18   ἀναστράφητε· εἰδότες ὅτι οὐ φθαρτοῖς,   ἀργυρίῳ        ἢ χρυσίῳ, ἐλυτρώθητε ἐκ τῆς                        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 50
  Sblgnt Romans 4:6     ὁ θεὸς λογίζεται δικαιοσύνην χωρὶς   ἔργων·   Μακάριοι ὧν ἀφέθησαν αἱ ἀνομίαι         
  Sblgnt Galatians 2:16         πίστεως Χριστοῦ καὶ οὐκ ἐξ   ἔργων    νόμου, ὅτι ἐξ ἔργων νόμου               
  Sblgnt Galatians 3:2            θέλω μαθεῖν ἀφ’ ὑμῶν, ἐξ   ἔργων    νόμου τὸ πνεῦμα ἐλάβετε ἢ               
  Sblgnt Ephesians 2:9               θεοῦ τὸ δῶρον· οὐκ ἐξ   ἔργων,   ἵνα μή τις καυχήσηται. αὐτοῦ            
  Sblgnt Hebrews 4:3        τὴν κατάπαυσίν μου, καίτοι τῶν   ἔργων    ἀπὸ καταβολῆς κόσμου γενηθέντων, εἴρηκεν
  Sblgnt James 2:18               τὴν πίστιν σου χωρὶς τῶν   ἔργων,   κἀγώ σοι δείξω ἐκ τῶν                   
  Sblgnt James 2:18                  κἀγώ σοι δείξω ἐκ τῶν   ἔργων    μου τὴν πίστιν. σὺ πιστεύεις            
  Sblgnt James 2:25                    Ῥαὰβ ἡ πόρνη οὐκ ἐξ   ἔργων    ἐδικαιώθη, ὑποδεξαμένη τοὺς ἀγγέλους καὶ
  Sblgnt James 2:26               οὕτως καὶ ἡ πίστις χωρὶς   ἔργων    νεκρά ἐστιν. Μὴ πολλοὶ διδάσκαλοι       
  Sblgnt 1Peter 2:12            ὡς κακοποιῶν, ἐκ τῶν καλῶν   ἔργων    ἐποπτεύοντες δοξάσωσι τὸν θεὸν ἐν       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 3
  Sblgnt 1Timothy 5:13       πίστιν ἠθέτησαν· ἅμα δὲ καὶ   ἀργαὶ    μανθάνουσιν, περιερχόμεναι τὰς οἰκίας, οὐ
  Sblgnt 1Timothy 5:13           τὰς οἰκίας, οὐ μόνον δὲ   ἀργαὶ    ἀλλὰ καὶ φλύαροι καὶ περίεργοι,          
  Sblgnt Titus 1:12    ἀεὶ ψεῦσται, κακὰ θηρία, γαστέρες   ἀργαί·   ἡ μαρτυρία αὕτη ἐστὶν ἀληθής.            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 22
  Sblgnt Luke 13:7                  αὐτήν· ἱνατί καὶ τὴν γῆν   καταργεῖ;     ὁ δὲ ἀποκριθεὶς λέγει αὐτῷ·     
  Sblgnt Romans 7:5                ἁμαρτιῶν τὰ διὰ τοῦ νόμου   ἐνηργεῖτο     ἐν τοῖς μέλεσιν ἡμῶν εἰς        
  Sblgnt 1Corinthians 15:26 τοὺς πόδας αὐτοῦ. ἔσχατος ἐχθρὸς   καταργεῖται   ὁ θάνατος, πάντα γὰρ ὑπέταξεν   
  Sblgnt 2Corinthians 4:12            ὥστε ὁ θάνατος ἐν ἡμῖν   ἐνεργεῖται,   ἡ δὲ ζωὴ ἐν ὑμῖν.               
  Sblgnt Ephesians 3:7             τῆς δοθείσης μοι κατὰ τὴν   ἐνέργειαν     τῆς δυνάμεως αὐτοῦ— ἐμοὶ τῷ     
  Sblgnt Philippians 2:13               καὶ τὸ θέλειν καὶ τὸ   ἐνεργεῖν      ὑπὲρ τῆς εὐδοκίας. Πάντα ποιεῖτε
  Sblgnt Philippians 3:21           τῆς δόξης αὐτοῦ κατὰ τὴν   ἐνέργειαν     τοῦ δύνασθαι αὐτὸν καὶ ὑποτάξαι 
  Sblgnt Colossians 2:12     συνηγέρθητε διὰ τῆς πίστεως τῆς   ἐνεργείας     τοῦ θεοῦ τοῦ ἐγείραντος αὐτὸν   
  Sblgnt 2Thessalonians 2:7      καιρῷ· τὸ γὰρ μυστήριον ἤδη   ἐνεργεῖται    τῆς ἀνομίας· μόνον ὁ κατέχων    
  Sblgnt 2Thessalonians 2:9         οὗ ἐστιν ἡ παρουσία κατ’   ἐνέργειαν     τοῦ Σατανᾶ ἐν πάσῃ δυνάμει      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 34
  Sblgnt Matthew 21:33               ᾠκοδόμησεν πύργον, καὶ ἐξέδετο αὐτὸν   γεωργοῖς,      καὶ ἀπεδήμησεν. ὅτε δὲ ἤγγισεν                           
  Sblgnt Matthew 21:40                     τοῦ ἀμπελῶνος, τί ποιήσει τοῖς   γεωργοῖς       ἐκείνοις; λέγουσιν αὐτῷ· Κακοὺς κακῶς                    
  Sblgnt Mark 12:7                                υἱόν μου. ἐκεῖνοι δὲ οἱ   γεωργοὶ        πρὸς ἑαυτοὺς εἶπαν ὅτι Οὗτός                             
  Sblgnt Luke 11:48                   μάρτυρές ἐστε καὶ συνευδοκεῖτε τοῖς   ἔργοις         τῶν πατέρων ὑμῶν, ὅτι αὐτοὶ                              
  Sblgnt Luke 20:9                  ἐφύτευσεν ἀμπελῶνα, καὶ ἐξέδετο αὐτὸν   γεωργοῖς,      καὶ ἀπεδήμησεν χρόνους ἱκανούς. καὶ                      
  Sblgnt Luke 20:14                    ἐντραπήσονται. ἰδόντες δὲ αὐτὸν οἱ   γεωργοὶ        διελογίζοντο πρὸς ἀλλήλους λέγοντες· Οὗτός               
  Sblgnt Romans 12:10                   ἀγαθῷ· τῇ φιλαδελφίᾳ εἰς ἀλλήλους   φιλόστοργοι,   τῇ τιμῇ ἀλλήλους προηγούμενοι, τῇ                        
  Sblgnt Ephesians 2:10                    κτισθέντες ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ ἐπὶ   ἔργοις         ἀγαθοῖς οἷς προητοίμασεν ὁ θεὸς                          
  Sblgnt 1Timothy 6:18            εἰς ἀπόλαυσιν, ἀγαθοεργεῖν, πλουτεῖν ἐν   ἔργοις         καλοῖς, εὐμεταδότους εἶναι, κοινωνικούς, ἀποθησαυρίζοντας
  Sblgnt 2Timothy 3:3   βλάσφημοι, γονεῦσιν ἀπειθεῖς, ἀχάριστοι, ἀνόσιοι,   ἄστοργοι,      ἄσπονδοι, διάβολοι, ἀκρατεῖς, ἀνήμεροι, ἀφιλάγαθοι,      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 39
  Sblgnt Luke 23:33              ἐκεῖ ἐσταύρωσαν αὐτὸν καὶ τοὺς   κακούργους,      ὃν μὲν ἐκ δεξιῶν ὃν             
  Sblgnt Acts 13:2         τοῦ τετραάρχου σύντροφος καὶ Σαῦλος.   λειτουργούντων   δὲ αὐτῶν τῷ κυρίῳ καὶ           
  Sblgnt 1Corinthians 2:6        ἀρχόντων τοῦ αἰῶνος τούτου τῶν   καταργουμένων·   ἀλλὰ λαλοῦμεν θεοῦ σοφίαν ἐν    
  Sblgnt 2Corinthians 3:13              Ἰσραὴλ εἰς τὸ τέλος τοῦ   καταργουμένου.   ἀλλὰ ἐπωρώθη τὰ νοήματα αὐτῶν.  
  Sblgnt Ephesians 3:20            νοοῦμεν κατὰ τὴν δύναμιν τὴν   ἐνεργουμένην     ἐν ἡμῖν, αὐτῷ ἡ δόξα            
  Sblgnt Philippians 1:22            ἐν σαρκί, τοῦτό μοι καρπὸς   ἔργου—           καὶ τί αἱρήσομαι οὐ γνωρίζω·    
  Sblgnt Colossians 1:29           κατὰ τὴν ἐνέργειαν αὐτοῦ τὴν   ἐνεργουμένην     ἐν ἐμοὶ ἐν δυνάμει. Θέλω        
  Sblgnt 1Timothy 3:1          εἴ τις ἐπισκοπῆς ὀρέγεται, καλοῦ   ἔργου            ἐπιθυμεῖ. δεῖ οὖν τὸν ἐπίσκοπον 
  Sblgnt 2Timothy 4:18                   με ὁ κύριος ἀπὸ παντὸς   ἔργου            πονηροῦ καὶ σώσει εἰς τὴν       
  Sblgnt 2Peter 1:8          ὑμῖν ὑπάρχοντα καὶ πλεονάζοντα οὐκ   ἀργοὺς           οὐδὲ ἀκάρπους καθίστησιν εἰς τὴν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_Diphthong D_υι} 2
  Sblgnt Acts 27:28      αὐτοῖς χώραν. καὶ βολίσαντες εὗρον   ὀργυιὰς   εἴκοσι, βραχὺ δὲ διαστήσαντες καὶ
  Sblgnt Acts 27:28 διαστήσαντες καὶ πάλιν βολίσαντες εὗρον   ὀργυιὰς   δεκαπέντε· φοβούμενοί τε μή που  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 4
  Sblgnt Acts 14:25   τὴν Παμφυλίαν, καὶ λαλήσαντες ἐν   Πέργῃ   τὸν λόγον κατέβησαν εἰς Ἀττάλειαν,
  Sblgnt Romans 12:19     ἀγαπητοί, ἀλλὰ δότε τόπον τῇ   ὀργῇ,   γέγραπται γάρ· Ἐμοὶ ἐκδίκησις, ἐγὼ
  Sblgnt Hebrews 3:11              μου· ὡς ὤμοσα ἐν τῇ   ὀργῇ    μου· Εἰ εἰσελεύσονται εἰς τὴν     
  Sblgnt Hebrews 4:3           εἴρηκεν· Ὡς ὤμοσα ἐν τῇ   ὀργῇ    μου, Εἰ εἰσελεύσονται εἰς τὴν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_γ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 11
  Sblgnt Luke 24:19            ἐγένετο ἀνὴρ προφήτης δυνατὸς ἐν   ἔργῳ      καὶ λόγῳ ἐναντίον τοῦ θεοῦ             
  Sblgnt Romans 13:3                   οὐκ εἰσὶν φόβος τῷ ἀγαθῷ   ἔργῳ      ἀλλὰ τῷ κακῷ. θέλεις δὲ                
  Sblgnt Romans 15:18               εἰς ὑπακοὴν ἐθνῶν, λόγῳ καὶ   ἔργῳ,     ἐν δυνάμει σημείων καὶ τεράτων,        
  Sblgnt 2Corinthians 10:11   ἀπόντες, τοιοῦτοι καὶ παρόντες τῷ   ἔργῳ.     Οὐ γὰρ τολμῶμεν ἐγκρῖναι ἢ             
  Sblgnt Colossians 1:10           εἰς πᾶσαν ἀρεσκείαν ἐν παντὶ   ἔργῳ      ἀγαθῷ καρποφοροῦντες καὶ αὐξανόμενοι τῇ
  Sblgnt Colossians 3:17                    ποιῆτε ἐν λόγῳ ἢ ἐν   ἔργῳ,     πάντα ἐν ὀνόματι κυρίου Ἰησοῦ,         
  Sblgnt 2Thessalonians 2:17      καρδίας καὶ στηρίξαι ἐν παντὶ   ἔργῳ      καὶ λόγῳ ἀγαθῷ. Τὸ λοιπὸν              
  Sblgnt 1Timothy 5:10       εἰ θλιβομένοις ἐπήρκεσεν, εἰ παντὶ   ἔργῳ      ἀγαθῷ ἐπηκολούθησεν. νεωτέρας δὲ χήρας 
  Sblgnt Philemon 1:1           ἀδελφὸς Φιλήμονι τῷ ἀγαπητῷ καὶ   συνεργῷ   ἡμῶν καὶ Ἀπφίᾳ τῇ ἀδελφῇ               
  Sblgnt 1John 3:18                      μηδὲ τῇ γλώσσῃ ἀλλὰ ἐν   ἔργῳ      καὶ ἀληθείᾳ. ἐν τούτῳ γνωσόμεθα        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 17
  Sblgnt Matthew 3:6       Ἰορδάνου, καὶ ἐβαπτίζοντο ἐν τῷ   Ἰορδάνῃ     ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς  
  Sblgnt Matthew 3:13            ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν   Ἰορδάνην    πρὸς τὸν Ἰωάννην τοῦ βαπτισθῆναι      
  Sblgnt Matthew 4:25           καὶ Ἰουδαίας καὶ πέραν τοῦ   Ἰορδάνου.   Ἰδὼν δὲ τοὺς ὄχλους ἀνέβη             
  Sblgnt Matthew 19:1          ὅρια τῆς Ἰουδαίας πέραν τοῦ   Ἰορδάνου.   καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ ὄχλοι πολλοί,    
  Sblgnt Mark 3:8              τῆς Ἰδουμαίας καὶ πέραν τοῦ   Ἰορδάνου    καὶ περὶ Τύρον καὶ Σιδῶνα,            
  Sblgnt Mark 10:1              τῆς Ἰουδαίας καὶ πέραν τοῦ   Ἰορδάνου,   καὶ συμπορεύονται πάλιν ὄχλοι πρὸς    
  Sblgnt Luke 3:3            ἦλθεν εἰς πᾶσαν περίχωρον τοῦ   Ἰορδάνου    κηρύσσων βάπτισμα μετανοίας εἰς ἄφεσιν
  Sblgnt John 3:26                   ἦν μετὰ σοῦ πέραν τοῦ   Ἰορδάνου,   ᾧ σὺ μεμαρτύρηκας, ἴδε οὗτος          
  Sblgnt John 10:40            Καὶ ἀπῆλθεν πάλιν πέραν τοῦ   Ἰορδάνου    εἰς τὸν τόπον ὅπου ἦν                 
  Sblgnt 1Corinthians 9:21  θεοῦ ἀλλ’ ἔννομος Χριστοῦ, ἵνα   κερδάνω     τοὺς ἀνόμους· ἐγενόμην τοῖς ἀσθενέσιν 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 2
  Sblgnt Revelation 3:1        Καὶ τῷ ἀγγέλῳ τῆς ἐν   Σάρδεσιν   ἐκκλησίας γράψον· Τάδε λέγει ὁ
  Sblgnt Revelation 3:4 ἀλλὰ ἔχεις ὀλίγα ὀνόματα ἐν   Σάρδεσιν   ἃ οὐκ ἐμόλυναν τὰ ἱμάτια      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 18
  Sblgnt Matthew 16:26             ἄνθρωπος ἐὰν τὸν κόσμον ὅλον   κερδήσῃ         τὴν δὲ ψυχὴν αὐτοῦ ζημιωθῇ;                 
  Sblgnt Matthew 25:16             λαβὼν ἠργάσατο ἐν αὐτοῖς καὶ   ἐκέρδησεν       ἄλλα πέντε· ὡσαύτως ὁ τὰ                    
  Sblgnt Matthew 25:17                  πέντε· ὡσαύτως ὁ τὰ δύο   ἐκέρδησεν       ἄλλα δύο· ὁ δὲ τὸ                           
  Sblgnt Matthew 25:20        παρέδωκας· ἴδε ἄλλα πέντε τάλαντα   ἐκέρδησα.       ἔφη αὐτῷ ὁ κύριος αὐτοῦ·                    
  Sblgnt 1Corinthians 9:19  ἐμαυτὸν ἐδούλωσα, ἵνα τοὺς πλείονας   κερδήσω·        καὶ ἐγενόμην τοῖς Ἰουδαίοις ὡς              
  Sblgnt 1Corinthians 9:22 ἀσθενέσιν ἀσθενής, ἵνα τοὺς ἀσθενεῖς   κερδήσω·        τοῖς πᾶσιν γέγονα πάντα, ἵνα                
  Sblgnt Philippians 3:7            ἄμεμπτος. Ἀλλὰ ἅτινα ἦν μοι   κέρδη,          ταῦτα ἥγημαι διὰ τὸν Χριστὸν                
  Sblgnt Titus 1:7                  μὴ πάροινον, μὴ πλήκτην, μὴ   αἰσχροκερδῆ,    ἀλλὰ φιλόξενον, φιλάγαθον, σώφρονα, δίκαιον,
  Sblgnt James 4:13         ἐκεῖ ἐνιαυτὸν καὶ ἐμπορευσόμεθα καὶ   κερδήσομεν·     οἵτινες οὐκ ἐπίστασθε τὸ τῆς                
  Sblgnt 1Peter 3:1          τῶν γυναικῶν ἀναστροφῆς ἄνευ λόγου   κερδηθήσονται   ἐποπτεύσαντες τὴν ἐν φόβῳ ἁγνὴν             

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 162
  Sblgnt Matthew 11:29                           πραΰς εἰμι καὶ ταπεινὸς τῇ   καρδίᾳ,    καὶ εὑρήσετε ἀνάπαυσιν ταῖς ψυχαῖς      
  Sblgnt Luke 1:51         βραχίονι αὐτοῦ, διεσκόρπισεν ὑπερηφάνους διανοίᾳ   καρδίας    αὐτῶν· καθεῖλεν δυνάστας ἀπὸ θρόνων     
  Sblgnt Luke 9:47                         Ἰησοῦς εἰδὼς τὸν διαλογισμὸν τῆς   καρδίας    αὐτῶν ἐπιλαβόμενος παιδίον ἔστησεν αὐτὸ 
  Sblgnt Luke 10:27                                    θεόν σου ἐξ ὅλης τῆς   καρδίας    σου καὶ ἐν ὅλῃ τῇ                       
  Sblgnt Luke 12:45                                  ὁ δοῦλος ἐκεῖνος ἐν τῇ   καρδίᾳ     αὐτοῦ· Χρονίζει ὁ κύριός μου            
  Sblgnt John 16:22                              ὑμᾶς, καὶ χαρήσεται ὑμῶν ἡ   καρδία,    καὶ τὴν χαρὰν ὑμῶν οὐδεὶς               
  Sblgnt Acts 28:27                              τοῖς ὠσὶν ἀκούσωσιν καὶ τῇ   καρδίᾳ     συνῶσιν καὶ ἐπιστρέψωσιν, καὶ ἰάσομαι   
  Sblgnt 2Corinthians 3:3                    πλαξὶν λιθίναις ἀλλ’ ἐν πλαξὶν   καρδίαις   σαρκίναις. Πεποίθησιν δὲ τοιαύτην ἔχομεν
  Sblgnt 2Corinthians 3:15             ἀναγινώσκηται Μωϋσῆς κάλυμμα ἐπὶ τὴν   καρδίαν    αὐτῶν κεῖται· ἡνίκα δὲ ἐὰν              
  Sblgnt Hebrews 10:22                 τοῦ θεοῦ, προσερχώμεθα μετὰ ἀληθινῆς   καρδίας    ἐν πληροφορίᾳ πίστεως, ῥεραντισμένοι τὰς

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 2
  Sblgnt Philippians 1:21    ζῆν Χριστὸς καὶ τὸ ἀποθανεῖν   κέρδος.     εἰ δὲ τὸ ζῆν ἐν           
  Sblgnt Revelation 21:20 ὁ τέταρτος σμάραγδος, ὁ πέμπτος   σαρδόνυξ,   ὁ ἕκτος σάρδιον, ὁ ἕβδομος

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt 1Peter 5:2 ἀλλὰ ἑκουσίως κατὰ θεόν, μηδὲ   αἰσχροκερδῶς   ἀλλὰ προθύμως, μηδ’ ὡς κατακυριεύοντες

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 2
  Sblgnt 1Timothy 3:8    μὴ οἴνῳ πολλῷ προσέχοντας, μὴ   αἰσχροκερδεῖς,   ἔχοντας τὸ μυστήριον τῆς πίστεως
  Sblgnt Revelation 1:11      καὶ εἰς Θυάτειρα καὶ εἰς   Σάρδεις          καὶ εἰς Φιλαδέλφειαν καὶ εἰς    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_δ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 3
  Sblgnt Mark 14:3  ἦλθεν γυνὴ ἔχουσα ἀλάβαστρον μύρου   νάρδου    πιστικῆς πολυτελοῦς· συντρίψασα τὴν ἀλάβαστρον
  Sblgnt John 12:3     οὖν Μαριὰμ λαβοῦσα λίτραν μύρου   νάρδου    πιστικῆς πολυτίμου ἤλειψεν τοὺς πόδας         
  Sblgnt Titus 1:11       διδάσκοντες ἃ μὴ δεῖ αἰσχροῦ   κέρδους   χάριν. εἶπέν τις ἐξ αὐτῶν,                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 14
  Sblgnt Luke 10:38                      τινά· γυνὴ δέ τις ὀνόματι   Μάρθα    ὑπεδέξατο αὐτόν. καὶ τῇδε ἦν              
  Sblgnt Luke 10:40                          τὸν λόγον αὐτοῦ. ἡ δὲ   Μάρθα    περιεσπᾶτο περὶ πολλὴν διακονίαν· ἐπιστᾶσα
  Sblgnt Luke 10:41                     εἶπεν αὐτῇ ὁ κύριος· Μάρθα   Μάρθα,   μεριμνᾷς καὶ θορυβάζῃ περὶ πολλά,         
  Sblgnt John 11:20                        περὶ τοῦ ἀδελφοῦ. ἡ οὖν   Μάρθα    ὡς ἤκουσεν ὅτι Ἰησοῦς ἔρχεται             
  Sblgnt John 11:21                    οἴκῳ ἐκαθέζετο. εἶπεν οὖν ἡ   Μάρθα    πρὸς τὸν Ἰησοῦν· Κύριε, εἰ                
  Sblgnt John 11:24                      ἀδελφός σου. λέγει αὐτῷ ἡ   Μάρθα·   Οἶδα ὅτι ἀναστήσεται ἐν τῇ                
  Sblgnt John 11:30                     τόπῳ ὅπου ὑπήντησεν αὐτῷ ἡ   Μάρθα.   οἱ οὖν Ἰουδαῖοι οἱ ὄντες                  
  Sblgnt John 11:39               αὐτῷ ἡ ἀδελφὴ τοῦ τετελευτηκότος   Μάρθα·   Κύριε, ἤδη ὄζει, τεταρταῖος γάρ           
  Sblgnt John 12:2                        αὐτῷ δεῖπνον ἐκεῖ, καὶ ἡ   Μάρθα    διηκόνει, ὁ δὲ Λάζαρος εἷς                
  Sblgnt Hebrews 12:13 παραλελυμένα γόνατα ἀνορθώσατε, καὶ τροχιὰς   ὀρθὰς    ποιεῖτε τοῖς ποσὶν ὑμῶν, ἵνα              

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 18
  Sblgnt Matthew 25:1            ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν δέκα   παρθένοις,   αἵτινες λαβοῦσαι τὰς λαμπάδας ἑαυτῶν
  Sblgnt Matthew 25:11             δὲ ἔρχονται καὶ αἱ λοιπαὶ   παρθένοι     λέγουσαι· Κύριε κύριε, ἄνοιξον ἡμῖν·
  Sblgnt Luke 2:36                   ἀνδρὸς ἔτη ἑπτὰ ἀπὸ τῆς   παρθενίας    αὐτῆς, καὶ αὐτὴ χήρα ἕως            
  Sblgnt 1Corinthians 7:25             παρὰ θεῷ. Περὶ δὲ τῶν   παρθένων     ἐπιταγὴν κυρίου οὐκ ἔχω, γνώμην     
  Sblgnt 1Corinthians 7:28           ἥμαρτες. καὶ ἐὰν γήμῃ ἡ   παρθένος,    οὐχ ἥμαρτεν. θλῖψιν δὲ τῇ           
  Sblgnt 1Corinthians 7:34               γυνὴ ἡ ἄγαμος καὶ ἡ   παρθένος     μεριμνᾷ τὰ τοῦ κυρίου, ἵνα          
  Sblgnt 1Corinthians 7:36         δέ τις ἀσχημονεῖν ἐπὶ τὴν   παρθένον     αὐτοῦ νομίζει ἐὰν ᾖ ὑπέρακμος,      
  Sblgnt 1Corinthians 7:38            ὥστε καὶ ὁ γαμίζων τὴν   παρθένον     ἑαυτοῦ καλῶς ποιεῖ, καὶ ὁ           
  Sblgnt 2Corinthians 5:15      τῷ ὑπὲρ αὐτῶν ἀποθανόντι καὶ   ἐγερθέντι.   Ὥστε ἡμεῖς ἀπὸ τοῦ νῦν              
  Sblgnt Revelation 14:4   οἳ μετὰ γυναικῶν οὐκ ἐμολύνθησαν,   παρθένοι     γάρ εἰσιν· οὗτοι οἱ ἀκολουθοῦντες   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 54
  Sblgnt Matthew 8:15          ἀφῆκεν αὐτὴν ὁ πυρετός, καὶ   ἠγέρθη         καὶ διηκόνει αὐτῷ. Ὀψίας δὲ           
  Sblgnt Matthew 12:42    πλεῖον Ἰωνᾶ ὧδε. βασίλισσα νότου   ἐγερθήσεται    ἐν τῇ κρίσει μετὰ τῆς                 
  Sblgnt Matthew 21:43             διὰ τοῦτο λέγω ὑμῖν ὅτι   ἀρθήσεται      ἀφ’ ὑμῶν ἡ βασιλεία τοῦ               
  Sblgnt Matthew 25:7  ἐξέρχεσθε εἰς ἀπάντησιν αὐτοῦ. τότε   ἠγέρθησαν      πᾶσαι αἱ παρθένοι ἐκεῖναι καὶ         
  Sblgnt Matthew 26:32             τῆς ποίμνης· μετὰ δὲ τὸ   ἐγερθῆναί      με προάξω ὑμᾶς εἰς τὴν                
  Sblgnt Mark 4:25                    οὐκ ἔχει, καὶ ὃ ἔχει   ἀρθήσεται      ἀπ’ αὐτοῦ. Καὶ ἔλεγεν· Οὕτως          
  Sblgnt Mark 6:16       Ὃν ἐγὼ ἀπεκεφάλισα Ἰωάννην, οὗτος   ἠγέρθη.        Αὐτὸς γὰρ ὁ Ἡρῴδης ἀποστείλας         
  Sblgnt Mark 13:22       χριστός, Ἴδε ἐκεῖ, μὴ πιστεύετε·   ἐγερθήσονται   γὰρ ψευδόχριστοι καὶ ψευδοπροφῆται καὶ
  Sblgnt Luke 11:31        τῇ γενεᾷ ταύτῃ. βασίλισσα νότου   ἐγερθήσεται    ἐν τῇ κρίσει μετὰ τῶν                 
  Sblgnt Acts 9:8          τῆς φωνῆς μηδένα δὲ θεωροῦντες.   ἠγέρθη         δὲ Σαῦλος ἀπὸ τῆς γῆς,                

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 7
  Sblgnt Matthew 10:3               ὁ ἀδελφὸς αὐτοῦ, Φίλιππος καὶ   Βαρθολομαῖος,   Θωμᾶς καὶ Μαθθαῖος ὁ τελώνης,    
  Sblgnt Mark 3:18                   καὶ Ἀνδρέαν καὶ Φίλιππον καὶ   Βαρθολομαῖον    καὶ Μαθθαῖον καὶ Θωμᾶν καὶ       
  Sblgnt Luke 6:14                   καὶ Ἰωάννην καὶ Φίλιππον καὶ   Βαρθολομαῖον    καὶ Μαθθαῖον καὶ Θωμᾶν καὶ       
  Sblgnt Acts 1:13               καὶ Ἀνδρέας, Φίλιππος καὶ Θωμᾶς,   Βαρθολομαῖος    καὶ Μαθθαῖος, Ἰάκωβος Ἁλφαίου καὶ
  Sblgnt Acts 14:10                   Ἀνάστηθι ἐπὶ τοὺς πόδας σου   ὀρθός·          καὶ ἥλατο καὶ περιεπάτει. οἵ     
  Sblgnt Galatians 2:14                    ἀλλ’ ὅτε εἶδον ὅτι οὐκ   ὀρθοποδοῦσιν    πρὸς τὴν ἀλήθειαν τοῦ εὐαγγελίου,
  Sblgnt 2Timothy 2:15  παραστῆσαι τῷ θεῷ, ἐργάτην ἀνεπαίσχυντον,   ὀρθοτομοῦντα    τὸν λόγον τῆς ἀληθείας. τὰς      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 12
  Sblgnt Mark 7:35                  τῆς γλώσσης αὐτοῦ, καὶ ἐλάλει   ὀρθῶς·         καὶ διεστείλατο αὐτοῖς ἵνα μηδενὶ             
  Sblgnt Luke 7:43                    ἐχαρίσατο. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ·   Ὀρθῶς          ἔκρινας. καὶ στραφεὶς πρὸς τὴν                
  Sblgnt Luke 10:28                    ὡς σεαυτόν. εἶπεν δὲ αὐτῷ·   Ὀρθῶς          ἀπεκρίθης· τοῦτο ποίει καὶ ζήσῃ.              
  Sblgnt Luke 13:13                αὐτῇ τὰς χεῖρας· καὶ παραχρῆμα   ἀνωρθώθη,      καὶ ἐδόξαζεν τὸν θεόν. ἀποκριθεὶς             
  Sblgnt Luke 20:21        αὐτὸν λέγοντες· Διδάσκαλε, οἴδαμεν ὅτι   ὀρθῶς          λέγεις καὶ διδάσκεις καὶ οὐ                   
  Sblgnt John 19:31                 κατεαγῶσιν αὐτῶν τὰ σκέλη καὶ   ἀρθῶσιν.       ἦλθον οὖν οἱ στρατιῶται, καὶ                  
  Sblgnt Acts 24:2                εἰρήνης τυγχάνοντες διὰ σοῦ καὶ   διορθωμάτων    γινομένων τῷ ἔθνει τούτῳ διὰ                  
  Sblgnt Titus 1:5                       ἐν Κρήτῃ ἵνα τὰ λείποντα   ἐπιδιορθώσῃ,   καὶ καταστήσῃς κατὰ πόλιν πρεσβυτέρους,       
  Sblgnt Hebrews 9:10  βαπτισμοῖς, δικαιώματα σαρκὸς μέχρι καιροῦ   διορθώσεως     ἐπικείμενα. Χριστὸς δὲ παραγενόμενος ἀρχιερεὺς
  Sblgnt Hebrews 12:12          χεῖρας καὶ τὰ παραλελυμένα γόνατα   ἀνορθώσατε,    καὶ τροχιὰς ὀρθὰς ποιεῖτε τοῖς                

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 16
  Sblgnt Matthew 1:24  μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός.   ἐγερθεὶς     δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ                  
  Sblgnt Matthew 2:13           κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων·   Ἐγερθεὶς     παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν         
  Sblgnt Matthew 2:20          τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ λέγων·   Ἐγερθεὶς     παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν         
  Sblgnt Matthew 2:21             ψυχὴν τοῦ παιδίου. ὁ δὲ   ἐγερθεὶς     παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν         
  Sblgnt Matthew 9:6  ἁμαρτίας— τότε λέγει τῷ παραλυτικῷ·   Ἐγερθεὶς     ἆρόν σου τὴν κλίνην καὶ             
  Sblgnt Matthew 9:7               εἰς τὸν οἶκόν σου. καὶ   ἐγερθεὶς     ἀπῆλθεν εἰς τὸν οἶκον αὐτοῦ.        
  Sblgnt Matthew 9:19         ἐπ’ αὐτήν, καὶ ζήσεται. καὶ   ἐγερθεὶς     ὁ Ἰησοῦς ἠκολούθει αὐτῷ καὶ         
  Sblgnt Mark 4:39          μέλει σοι ὅτι ἀπολλύμεθα; καὶ   διεγερθεὶς   ἐπετίμησεν τῷ ἀνέμῳ καὶ εἶπεν       
  Sblgnt John 21:14      ἐφανερώθη ὁ Ἰησοῦς τοῖς μαθηταῖς   ἐγερθεὶς     ἐκ νεκρῶν. Ὅτε οὖν ἠρίστησαν        
  Sblgnt Romans 6:9   συζήσομεν αὐτῷ· εἰδότες ὅτι Χριστὸς   ἐγερθεὶς     ἐκ νεκρῶν οὐκέτι ἀποθνῄσκει, θάνατος

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt Acts 2:9 διαλέκτῳ ἡμῶν ἐν ᾗ ἐγεννήθημεν;   Πάρθοι   καὶ Μῆδοι καὶ Ἐλαμῖται, καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Galatians 1:13 τὴν ἐκκλησίαν τοῦ θεοῦ καὶ   ἐπόρθουν   αὐτήν, καὶ προέκοπτον ἐν τῷ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 6
  Sblgnt Matthew 9:15       νυμφίος; ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι ὅταν   ἀπαρθῇ    ἀπ’ αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ        
  Sblgnt Matthew 17:9              υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐκ νεκρῶν   ἐγερθῇ.   καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν οἱ μαθηταὶ 
  Sblgnt Mark 2:20        νηστεύειν· ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι ὅταν   ἀπαρθῇ    ἀπ’ αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ        
  Sblgnt Luke 5:35              ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι, καὶ ὅταν   ἀπαρθῇ    ἀπ’ αὐτῶν ὁ νυμφίος τότε        
  Sblgnt Luke 13:25                  οὐκ ἰσχύσουσιν, ἀφ’ οὗ ἂν   ἐγερθῇ    ὁ οἰκοδεσπότης καὶ ἀποκλείσῃ τὴν
  Sblgnt 1Corinthians 5:2      καὶ οὐχὶ μᾶλλον ἐπενθήσατε, ἵνα   ἀρθῇ      ἐκ μέσου ὑμῶν ὁ τὸ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Luke 21:38            Ἐλαιῶν· καὶ πᾶς ὁ λαὸς   ὤρθριζεν   πρὸς αὐτὸν ἐν τῷ ἱερῷ 
  Sblgnt Luke 24:22 ἐξ ἡμῶν ἐξέστησαν ἡμᾶς, γενόμεναι   ὀρθριναὶ   ἐπὶ τὸ μνημεῖον καὶ μὴ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt Acts 5:21 ἀκούσαντες δὲ εἰσῆλθον ὑπὸ τὸν   ὄρθρον   εἰς τὸ ἱερὸν καὶ ἐδίδασκον.

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Luke 24:1 τῇ δὲ μιᾷ τῶν σαββάτων   ὄρθρου   βαθέως ἐπὶ τὸ μνῆμα ἦλθον

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 46
  Sblgnt Romans 1:3             γενομένου ἐκ σπέρματος Δαυὶδ κατὰ   σάρκα,   τοῦ ὁρισθέντος υἱοῦ θεοῦ ἐν            
  Sblgnt Romans 8:5                      κατὰ πνεῦμα· οἱ γὰρ κατὰ   σάρκα    ὄντες τὰ τῆς σαρκὸς φρονοῦσιν,         
  Sblgnt 2Corinthians 5:16           σάρκα· εἰ καὶ ἐγνώκαμεν κατὰ   σάρκα    Χριστόν, ἀλλὰ νῦν οὐκέτι γινώσκομεν.   
  Sblgnt Galatians 4:29                    ἀλλ’ ὥσπερ τότε ὁ κατὰ   σάρκα    γεννηθεὶς ἐδίωκε τὸν κατὰ πνεῦμα,      
  Sblgnt Ephesians 5:31                    καὶ ἔσονται οἱ δύο εἰς   σάρκα    μίαν. τὸ μυστήριον τοῦτο μέγα          
  Sblgnt Colossians 3:22           ὑπακούετε κατὰ πάντα τοῖς κατὰ   σάρκα    κυρίοις, μὴ ἐν ὀφθαλμοδουλίαις, ὡς     
  Sblgnt Jude 1:8          Ὁμοίως μέντοι καὶ οὗτοι ἐνυπνιαζόμενοι   σάρκα    μὲν μιαίνουσιν, κυριότητα δὲ ἀθετοῦσιν,
  Sblgnt Revelation 19:18               μέγα τοῦ θεοῦ, ἵνα φάγητε   σάρκας   βασιλέων καὶ σάρκας χιλιάρχων καὶ      
  Sblgnt Revelation 19:18          ἵνα φάγητε σάρκας βασιλέων καὶ   σάρκας   χιλιάρχων καὶ σάρκας ἰσχυρῶν καὶ       
  Sblgnt Revelation 19:18       βασιλέων καὶ σάρκας χιλιάρχων καὶ   σάρκας   ἰσχυρῶν καὶ σάρκας ἵππων καὶ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 8
  Sblgnt Matthew 6:34          ἡ γὰρ αὔριον μεριμνήσει αὑτῆς·   ἀρκετὸν          τῇ ἡμέρᾳ ἡ κακία αὐτῆς.               
  Sblgnt Matthew 10:25          δοῦλος ὑπὲρ τὸν κύριον αὐτοῦ.   ἀρκετὸν          τῷ μαθητῇ ἵνα γένηται ὡς              
  Sblgnt Matthew 25:9         φρόνιμοι λέγουσαι· Μήποτε οὐ μὴ   ἀρκέσῃ           ἡμῖν καὶ ὑμῖν· πορεύεσθε μᾶλλον       
  Sblgnt Colossians 2:14         ἦν ὑπεναντίον ἡμῖν, καὶ αὐτὸ   ἦρκεν            ἐκ τοῦ μέσου προσηλώσας αὐτὸ          
  Sblgnt 1Timothy 5:10     ἁγίων πόδας ἔνιψεν, εἰ θλιβομένοις   ἐπήρκεσεν,       εἰ παντὶ ἔργῳ ἀγαθῷ ἐπηκολούθησεν.    
  Sblgnt 1Timothy 5:16        ἐκκλησία, ἵνα ταῖς ὄντως χήραις   ἐπαρκέσῃ.        Οἱ καλῶς προεστῶτες πρεσβύτεροι διπλῆς
  Sblgnt 1Timothy 6:8    δὲ διατροφὰς καὶ σκεπάσματα, τούτοις   ἀρκεσθησόμεθα.   οἱ δὲ βουλόμενοι πλουτεῖν ἐμπίπτουσιν 
  Sblgnt 1Peter 4:3         ἐπίλοιπον ἐν σαρκὶ βιῶσαι χρόνον.   ἀρκετὸς          γὰρ ὁ παρεληλυθὼς χρόνος τὸ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 5
  Sblgnt Matthew 5:33       ὅτι ἐρρέθη τοῖς ἀρχαίοις· Οὐκ   ἐπιορκήσεις,   ἀποδώσεις δὲ τῷ κυρίῳ τοὺς        
  Sblgnt 2Corinthians 11:9    πρὸς ὑμᾶς καὶ ὑστερηθεὶς οὐ   κατενάρκησα    οὐθενός· τὸ γὰρ ὑστέρημά μου      
  Sblgnt 2Corinthians 12:13           μὴ ὅτι αὐτὸς ἐγὼ οὐ   κατενάρκησα    ὑμῶν; χαρίσασθέ μοι τὴν ἀδικίαν   
  Sblgnt 2Corinthians 12:14      ἐλθεῖν πρὸς ὑμᾶς, καὶ οὐ   καταναρκήσω·   οὐ γὰρ ζητῶ τὰ ὑμῶν               
  Sblgnt Philippians 4:11          γὰρ ἔμαθον ἐν οἷς εἰμι   αὐτάρκης       εἶναι· οἶδα καὶ ταπεινοῦσθαι, οἶδα

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 57
  Sblgnt Romans 7:14          νόμος πνευματικός ἐστιν· ἐγὼ δὲ   σάρκινός    εἰμι, πεπραμένος ὑπὸ τὴν ἁμαρτίαν.        
  Sblgnt Romans 7:25                 δουλεύω νόμῳ θεοῦ, τῇ δὲ   σαρκὶ       νόμῳ ἁμαρτίας. Οὐδὲν ἄρα νῦν              
  Sblgnt Romans 15:27            ἔθνη, ὀφείλουσιν καὶ ἐν τοῖς   σαρκικοῖς   λειτουργῆσαι αὐτοῖς. τοῦτο οὖν ἐπιτελέσας,
  Sblgnt 2Corinthians 4:11         Ἰησοῦ φανερωθῇ ἐν τῇ θνητῇ   σαρκὶ       ἡμῶν. ὥστε ὁ θάνατος ἐν                   
  Sblgnt Galatians 2:20                        ὃ δὲ νῦν ζῶ ἐν   σαρκί,      ἐν πίστει ζῶ τῇ τοῦ                       
  Sblgnt Galatians 5:13         τὴν ἐλευθερίαν εἰς ἀφορμὴν τῇ   σαρκί,      ἀλλὰ διὰ τῆς ἀγάπης δουλεύετε             
  Sblgnt Galatians 6:13       περιτέμνεσθαι ἵνα ἐν τῇ ὑμετέρᾳ   σαρκὶ       καυχήσωνται. ἐμοὶ δὲ μὴ γένοιτο           
  Sblgnt Ephesians 2:11        ὑπὸ τῆς λεγομένης περιτομῆς ἐν   σαρκὶ       χειροποιήτου, ὅτι ἦτε τῷ καιρῷ            
  Sblgnt Hebrews 7:16                ὃς οὐ κατὰ νόμον ἐντολῆς   σαρκίνης    γέγονεν ἀλλὰ κατὰ δύναμιν ζωῆς            
  Sblgnt 1Peter 4:1        καὶ δυνάμεων. Χριστοῦ οὖν παθόντος   σαρκὶ       καὶ ὑμεῖς τὴν αὐτὴν ἔννοιαν               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 47
  Sblgnt Romans 8:6                 πνεύματος. τὸ γὰρ φρόνημα τῆς   σαρκὸς    θάνατος, τὸ δὲ φρόνημα τοῦ               
  Sblgnt 1Corinthians 5:5               τῷ Σατανᾷ εἰς ὄλεθρον τῆς   σαρκός,   ἵνα τὸ πνεῦμα σωθῇ ἐν                    
  Sblgnt 2Corinthians 7:1 καθαρίσωμεν ἑαυτοὺς ἀπὸ παντὸς μολυσμοῦ   σαρκὸς    καὶ πνεύματος, ἐπιτελοῦντες ἁγιωσύνην ἐν 
  Sblgnt Galatians 4:13                  δὲ ὅτι δι’ ἀσθένειαν τῆς   σαρκὸς    εὐηγγελισάμην ὑμῖν τὸ πρότερον, καὶ      
  Sblgnt Galatians 5:16    δέ, πνεύματι περιπατεῖτε καὶ ἐπιθυμίαν   σαρκὸς    οὐ μὴ τελέσητε. ἡ γὰρ                    
  Sblgnt Galatians 5:19                      δέ ἐστιν τὰ ἔργα τῆς   σαρκός,   ἅτινά ἐστιν πορνεία, ἀκαθαρσία, ἀσέλγεια,
  Sblgnt Ephesians 2:3                ποτε ἐν ταῖς ἐπιθυμίαις τῆς   σαρκὸς    ἡμῶν, ποιοῦντες τὰ θελήματα τῆς          
  Sblgnt Ephesians 2:3            ἡμῶν, ποιοῦντες τὰ θελήματα τῆς   σαρκὸς    καὶ τῶν διανοιῶν, καὶ ἤμεθα              
  Sblgnt Colossians 2:13       παραπτώμασιν καὶ τῇ ἀκροβυστίᾳ τῆς   σαρκὸς    ὑμῶν, συνεζωοποίησεν ὑμᾶς σὺν αὐτῷ·      
  Sblgnt James 5:12                       τὴν γῆν μήτε ἄλλον τινὰ   ὅρκον·    ἤτω δὲ ὑμῶν τὸ Ναὶ                       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 5
  Sblgnt Hebrews 7:20           Καὶ καθ’ ὅσον οὐ χωρὶς   ὁρκωμοσίας   (οἱ μὲν γὰρ χωρὶς ὁρκωμοσίας         
  Sblgnt Hebrews 7:20     ὁρκωμοσίας (οἱ μὲν γὰρ χωρὶς   ὁρκωμοσίας   εἰσὶν ἱερεῖς γεγονότες, ὁ δὲ         
  Sblgnt Hebrews 7:21      ἱερεῖς γεγονότες, ὁ δὲ μετὰ   ὁρκωμοσίας   διὰ τοῦ λέγοντος πρὸς αὐτόν·         
  Sblgnt Hebrews 7:28        ἀσθένειαν, ὁ λόγος δὲ τῆς   ὁρκωμοσίας   τῆς μετὰ τὸν νόμον υἱόν,             
  Sblgnt Revelation 19:21 τὰ ὄρνεα ἐχορτάσθησαν ἐκ τῶν   σαρκῶν       αὐτῶν. Καὶ εἶδον ἄγγελον καταβαίνοντα

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 6
  Sblgnt Luke 3:14         Μηδένα διασείσητε μηδὲ συκοφαντήσητε, καὶ   ἀρκεῖσθε      τοῖς ὀψωνίοις ὑμῶν. Προσδοκῶντος δὲ
  Sblgnt John 14:8                       δεῖξον ἡμῖν τὸν πατέρα, καὶ   ἀρκεῖ         ἡμῖν. λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·         
  Sblgnt 2Corinthians 9:8                 ἵνα ἐν παντὶ πάντοτε πᾶσαν   αὐτάρκειαν    ἔχοντες περισσεύητε εἰς πᾶν ἔργον  
  Sblgnt 2Corinthians 12:9                ἀπ’ ἐμοῦ· καὶ εἴρηκέν μοι·   Ἀρκεῖ         σοι ἡ χάρις μου· ἡ                 
  Sblgnt 1Timothy 5:16                      εἴ τις πιστὴ ἔχει χήρας,   ἐπαρκείτω     αὐταῖς, καὶ μὴ βαρείσθω ἡ          
  Sblgnt 1Timothy 6:6                 πορισμὸς μέγας ἡ εὐσέβεια μετὰ   αὐταρκείας·   οὐδὲν γὰρ εἰσηνέγκαμεν εἰς τὸν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt 1Timothy 1:10 ἀνδροφόνοις, πόρνοις, ἀρσενοκοίταις, ἀνδραποδισταῖς, ψεύσταις,   ἐπιόρκοις,   καὶ εἴ τι ἕτερον τῇ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 10
  Sblgnt Matthew 5:33                ἀποδώσεις δὲ τῷ κυρίῳ τοὺς   ὅρκους       σου. ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν                      
  Sblgnt Matthew 14:7                ἤρεσεν τῷ Ἡρῴδῃ, ὅθεν μετὰ   ὅρκου        ὡμολόγησεν αὐτῇ δοῦναι ὃ ἐὰν               
  Sblgnt Matthew 14:9              λυπηθεὶς ὁ βασιλεὺς διὰ τοὺς   ὅρκους       καὶ τοὺς συνανακειμένους ἐκέλευσεν δοθῆναι,
  Sblgnt Matthew 26:72       Ναζωραίου· καὶ πάλιν ἠρνήσατο μετὰ   ὅρκου        ὅτι Οὐκ οἶδα τὸν ἄνθρωπον.                 
  Sblgnt Mark 6:26                γενόμενος ὁ βασιλεὺς διὰ τοὺς   ὅρκους       καὶ τοὺς ἀνακειμένους οὐκ ἠθέλησεν         
  Sblgnt John 6:7        Φίλιππος· Διακοσίων δηναρίων ἄρτοι οὐκ   ἀρκοῦσιν     αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος βραχύ τι                
  Sblgnt Acts 12:12        τῆς μητρὸς Ἰωάννου τοῦ ἐπικαλουμένου   Μάρκου,      οὗ ἦσαν ἱκανοὶ συνηθροισμένοι καὶ          
  Sblgnt Hebrews 13:5             ὁ θεός. ἀφιλάργυρος ὁ τρόπος·   ἀρκούμενοι   τοῖς παροῦσιν· αὐτὸς γὰρ εἴρηκεν·          
  Sblgnt 3John 1:10               πονηροῖς φλυαρῶν ἡμᾶς, καὶ μὴ   ἀρκούμενος   ἐπὶ τούτοις οὔτε αὐτὸς ἐπιδέχεται          
  Sblgnt Revelation 13:2                  καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ ὡς   ἄρκου,       καὶ τὸ στόμα αὐτοῦ ὡς                      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_κ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 2
  Sblgnt Acts 2:30                 οὖν ὑπάρχων, καὶ εἰδὼς ὅτι   ὅρκῳ    ὤμοσεν αὐτῷ ὁ θεὸς ἐκ            
  Sblgnt Hebrews 6:17 ἀμετάθετον τῆς βουλῆς αὐτοῦ ἐμεσίτευσεν   ὅρκῳ,   ἵνα διὰ δύο πραγμάτων ἀμεταθέτων,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt 2Corinthians 11:5  λογίζομαι γὰρ μηδὲν ὑστερηκέναι τῶν   ὑπερλίαν   ἀποστόλων· εἰ δὲ καὶ ἰδιώτης 
  Sblgnt 2Corinthians 12:11 συνίστασθαι. οὐδὲν γὰρ ὑστέρησα τῶν   ὑπερλίαν   ἀποστόλων, εἰ καὶ οὐδέν εἰμι·

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 61
  Sblgnt Matthew 13:38                                 ὁ κόσμος· τὸ δὲ καλὸν   σπέρμα,       οὗτοί εἰσιν οἱ υἱοὶ τῆς                        
  Sblgnt Mark 1:6                       ἐνδεδυμένος τρίχας καμήλου καὶ ζώνην   δερματίνην    περὶ τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ, καὶ                      
  Sblgnt John 2:14                           πρόβατα καὶ περιστερὰς καὶ τοὺς   κερματιστὰς   καθημένους, καὶ ποιήσας φραγέλλιον ἐκ          
  Sblgnt Romans 11:1                             γὰρ ἐγὼ Ἰσραηλίτης εἰμί, ἐκ   σπέρματος     Ἀβραάμ, φυλῆς Βενιαμίν. οὐκ ἀπώσατο            
  Sblgnt Romans 16:14       ἀσπάσασθε Ἀσύγκριτον, Φλέγοντα, Ἑρμῆν, Πατροβᾶν,   Ἑρμᾶν         καὶ τοὺς σὺν αὐτοῖς ἀδελφούς.                  
  Sblgnt 2Corinthians 11:22             εἰσιν; κἀγώ. Ἰσραηλῖταί εἰσιν; κἀγώ.   σπέρμα        Ἀβραάμ εἰσιν; κἀγώ. διάκονοι Χριστοῦ           
  Sblgnt Galatians 3:16                       ἐρρέθησαν αἱ ἐπαγγελίαι καὶ τῷ   σπέρματι      αὐτοῦ· οὐ λέγει· Καὶ τοῖς                      
  Sblgnt Galatians 3:16                            αὐτοῦ· οὐ λέγει· Καὶ τοῖς   σπέρμασιν,    ὡς ἐπὶ πολλῶν, ἀλλ’ ὡς                         
  Sblgnt Hebrews 11:37                    περιῆλθον ἐν μηλωταῖς, ἐν αἰγείοις   δέρμασιν,     ὑστερούμενοι, θλιβόμενοι, κακουχούμενοι, ὧν οὐκ
  Sblgnt Revelation 9:21                             φόνων αὐτῶν οὔτε ἐκ τῶν   φαρμάκων      αὐτῶν οὔτε ἐκ τῆς πορνείας                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 7
  Sblgnt Matthew 13:19                          ὁ πονηρὸς καὶ ἁρπάζει τὸ   ἐσπαρμένον      ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτοῦ· οὗτός            
  Sblgnt Mark 4:15                               καὶ αἴρει τὸν λόγον τὸν   ἐσπαρμένον      εἰς αὐτούς. καὶ οὗτοί εἰσιν          
  Sblgnt John 20:1                        μνημεῖον, καὶ βλέπει τὸν λίθον   ἠρμένον         ἐκ τοῦ μνημείου. τρέχει οὖν          
  Sblgnt Acts 6:5                            καὶ Νικάνορα καὶ Τίμωνα καὶ   Παρμενᾶν        καὶ Νικόλαον προσήλυτον Ἀντιοχέα, οὓς
  Sblgnt 1Timothy 6:5  ἔρις, βλασφημίαι, ὑπόνοιαι πονηραί, διαπαρατριβαὶ   διεφθαρμένων    ἀνθρώπων τὸν νοῦν καὶ ἀπεστερημένων  
  Sblgnt 2Timothy 2:8                 ἐν πᾶσιν. Μνημόνευε Ἰησοῦν Χριστὸν   ἐγηγερμένον     ἐκ νεκρῶν, ἐκ σπέρματος Δαυίδ,       
  Sblgnt 2Timothy 3:8             οὗτοι ἀνθίστανται τῇ ἀληθείᾳ, ἄνθρωποι   κατεφθαρμένοι   τὸν νοῦν, ἀδόκιμοι περὶ τὴν          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 39
  Sblgnt Mark 5:41                         αὐτῇ· Ταλιθα κουμ, ὅ ἐστιν   μεθερμηνευόμενον·   Τὸ κοράσιον, σοὶ λέγω, ἔγειρε.         
  Sblgnt John 1:41                     Εὑρήκαμεν τὸν Μεσσίαν (ὅ ἐστιν   μεθερμηνευόμενον    χριστός). ἤγαγεν αὐτὸν πρὸς τὸν        
  Sblgnt John 9:7                       τὴν κολυμβήθραν τοῦ Σιλωάμ (ὃ   ἑρμηνεύεται         Ἀπεσταλμένος). ἀπῆλθεν οὖν καὶ ἐνίψατο,
  Sblgnt Acts 7:57                         συνέσχον τὰ ὦτα αὐτῶν, καὶ   ὥρμησαν             ὁμοθυμαδὸν ἐπ’ αὐτόν, καὶ ἐκβαλόντες   
  Sblgnt Acts 28:3                          τὴν πυράν, ἔχιδνα ἀπὸ τῆς   θέρμης              ἐξελθοῦσα καθῆψε τῆς χειρὸς αὐτοῦ.     
  Sblgnt Romans 7:11                       εἰς θάνατον· ἡ γὰρ ἁμαρτία   ἀφορμὴν             λαβοῦσα διὰ τῆς ἐντολῆς ἐξηπάτησέν     
  Sblgnt Romans 16:14       καὶ ἐμοῦ. ἀσπάσασθε Ἀσύγκριτον, Φλέγοντα,   Ἑρμῆν,              Πατροβᾶν, Ἑρμᾶν καὶ τοὺς σὺν           
  Sblgnt 1Corinthians 12:10       πνευμάτων, ἑτέρῳ γένη γλωσσῶν, ἄλλῳ   ἑρμηνεία            γλωσσῶν· πάντα δὲ ταῦτα ἐνεργεῖ        
  Sblgnt 1Corinthians 14:26      ἔχει, ἀποκάλυψιν ἔχει, γλῶσσαν ἔχει,   ἑρμηνείαν           ἔχει· πάντα πρὸς οἰκοδομὴν γινέσθω.    
  Sblgnt 2Corinthians 11:12           ἐκκόψω τὴν ἀφορμὴν τῶν θελόντων   ἀφορμήν,            ἵνα ἐν ᾧ καυχῶνται εὑρεθῶσιν           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Mark 6:53 γῆν ἦλθον εἰς Γεννησαρὲτ καὶ   προσωρμίσθησαν.   καὶ ἐξελθόντων αὐτῶν ἐκ τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 8
  Sblgnt Matthew 2:18              ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ   ὀδυρμὸς             πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα   
  Sblgnt Luke 6:36         τοὺς ἀχαρίστους καὶ πονηρούς. γίνεσθε   οἰκτίρμονες         καθὼς ὁ πατὴρ ὑμῶν οἰκτίρμων     
  Sblgnt Acts 17:18                        ἔλεγον· Τί ἂν θέλοι ὁ   σπερμολόγος         οὗτος λέγειν; οἱ δέ· Ξένων       
  Sblgnt 2Corinthians 7:7          τὴν ὑμῶν ἐπιπόθησιν, τὸν ὑμῶν   ὀδυρμόν,            τὸν ὑμῶν ζῆλον ὑπὲρ ἐμοῦ,        
  Sblgnt 2Corinthians 11:2              ζηλῶ γὰρ ὑμᾶς θεοῦ ζήλῳ,   ἡρμοσάμην           γὰρ ὑμᾶς ἑνὶ ἀνδρὶ παρθένον      
  Sblgnt Ephesians 2:21                Ἰησοῦ, ἐν ᾧ πᾶσα οἰκοδομὴ   συναρμολογουμένη    αὔξει εἰς ναὸν ἅγιον ἐν          
  Sblgnt Ephesians 4:16                        ἐξ οὗ πᾶν τὸ σῶμα   συναρμολογούμενον   καὶ συμβιβαζόμενον διὰ πάσης ἁφῆς
  Sblgnt 2Timothy 1:15                Ἀσίᾳ, ὧν ἐστιν Φύγελος καὶ   Ἑρμογένης.          δῴη ἔλεος ὁ κύριος τῷ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 6
  Sblgnt Luke 6:36            οἰκτίρμονες καθὼς ὁ πατὴρ ὑμῶν   οἰκτίρμων    ἐστίν· Καὶ μὴ κρίνετε, καὶ   
  Sblgnt Romans 12:1              οὖν ὑμᾶς, ἀδελφοί, διὰ τῶν   οἰκτιρμῶν    τοῦ θεοῦ παραστῆσαι τὰ σώματα
  Sblgnt 2Corinthians 1:3         Ἰησοῦ Χριστοῦ, ὁ πατὴρ τῶν   οἰκτιρμῶν    καὶ θεὸς πάσης παρακλήσεως, ὁ
  Sblgnt Hebrews 4:12     ἄχρι μερισμοῦ ψυχῆς καὶ πνεύματος,   ἁρμῶν        τε καὶ μυελῶν, καὶ κριτικὸς  
  Sblgnt Hebrews 10:28      ἀθετήσας τις νόμον Μωϋσέως χωρὶς   οἰκτιρμῶν    ἐπὶ δυσὶν ἢ τρισὶν μάρτυσιν  
  Sblgnt James 5:11         πολύσπλαγχνός ἐστιν ὁ κύριος καὶ   οἰκτίρμων.   Πρὸ πάντων δέ, ἀδελφοί μου,  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 6
  Sblgnt Mark 14:54 συγκαθήμενος μετὰ τῶν ὑπηρετῶν καὶ   θερμαινόμενος    πρὸς τὸ φῶς. οἱ δὲ          
  Sblgnt Mark 14:67   ἀρχιερέως, καὶ ἰδοῦσα τὸν Πέτρον   θερμαινόμενον    ἐμβλέψασα αὐτῷ λέγει· Καὶ σὺ
  Sblgnt John 18:18     πεποιηκότες, ὅτι ψῦχος ἦν, καὶ   ἐθερμαίνοντο·    ἦν δὲ καὶ ὁ Πέτρος          
  Sblgnt John 18:18        Πέτρος μετ’ αὐτῶν ἑστὼς καὶ   θερμαινόμενος.   Ὁ οὖν ἀρχιερεὺς ἠρώτησεν τὸν
  Sblgnt John 18:25          δὲ Σίμων Πέτρος ἑστὼς καὶ   θερμαινόμενος.   εἶπον οὖν αὐτῷ· Μὴ καὶ      
  Sblgnt James 2:16        ἐξ ὑμῶν· Ὑπάγετε ἐν εἰρήνῃ,   θερμαίνεσθε      καὶ χορτάζεσθε, μὴ δῶτε δὲ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt Philippians 2:1 πνεύματος, εἴ τις σπλάγχνα καὶ   οἰκτιρμοί,   πληρώσατέ μου τὴν χαρὰν ἵνα

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Colossians 3:12 θεοῦ, ἅγιοι καὶ ἠγαπημένοι, σπλάγχνα   οἰκτιρμοῦ,   χρηστότητα, ταπεινοφροσύνην, πραΰτητα, μακροθυμίαν, ἀνεχόμενοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 48
  Sblgnt Matthew 8:5             αὐτοῖς. Εἰσελθόντος δὲ αὐτοῦ εἰς   Καφαρναοὺμ    προσῆλθεν αὐτῷ ἑκατόνταρχος παρακαλῶν αὐτὸν
  Sblgnt Matthew 17:24              σφόδρα. Ἐλθόντων δὲ αὐτῶν εἰς   Καφαρναοὺμ    προσῆλθον οἱ τὰ δίδραχμα λαμβάνοντες       
  Sblgnt Luke 4:31              αὐτῶν ἐπορεύετο. Καὶ κατῆλθεν εἰς   Καφαρναοὺμ    πόλιν τῆς Γαλιλαίας. καὶ ἦν                
  Sblgnt John 6:17                 ἤρχοντο πέραν τῆς θαλάσσης εἰς   Καφαρναούμ.   καὶ σκοτία ἤδη ἐγεγόνει καὶ                
  Sblgnt Acts 9:27              μὴ πιστεύοντες ὅτι ἐστὶν μαθητής.   Βαρναβᾶς      δὲ ἐπιλαβόμενος αὐτὸν ἤγαγεν πρὸς          
  Sblgnt Acts 11:22       Ἰερουσαλὴμ περὶ αὐτῶν, καὶ ἐξαπέστειλαν   Βαρναβᾶν      ἕως Ἀντιοχείας· ὃς παραγενόμενος καὶ       
  Sblgnt Acts 13:7     Παύλῳ, ἀνδρὶ συνετῷ. οὗτος προσκαλεσάμενος   Βαρναβᾶν      καὶ Σαῦλον ἐπεζήτησεν ἀκοῦσαι τὸν          
  Sblgnt Acts 14:20                    τῇ ἐπαύριον ἐξῆλθεν σὺν τῷ   Βαρναβᾷ       εἰς Δέρβην. Εὐαγγελισάμενοί τε τὴν         
  Sblgnt Acts 15:25                  ὑμᾶς σὺν τοῖς ἀγαπητοῖς ἡμῶν   Βαρναβᾷ       καὶ Παύλῳ, ἀνθρώποις παραδεδωκόσι τὰς      
  Sblgnt Acts 15:35           ἀποστείλαντας αὐτούς. Παῦλος δὲ καὶ   Βαρναβᾶς      διέτριβον ἐν Ἀντιοχείᾳ διδάσκοντες καὶ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3
  Sblgnt Revelation 18:2  πνεύματος ἀκαθάρτου καὶ φυλακὴ παντὸς   ὀρνέου    ἀκαθάρτου καὶ φυλακὴ παντὸς θηρίου     
  Sblgnt Revelation 19:17           φωνῇ μεγάλῃ λέγων πᾶσι τοῖς   ὀρνέοις   τοῖς πετομένοις ἐν μεσουρανήματι· Δεῦτε
  Sblgnt Revelation 19:21          στόματος αὐτοῦ, καὶ πάντα τὰ   ὄρνεα     ἐχορτάσθησαν ἐκ τῶν σαρκῶν αὐτῶν.      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 54
  Sblgnt Matthew 26:35            σοὶ ἀποθανεῖν, οὐ μή σε   ἀπαρνήσομαι.   ὁμοίως καὶ πάντες οἱ μαθηταὶ            
  Sblgnt Mark 14:30          δὶς ἀλέκτορα φωνῆσαι τρίς με   ἀπαρνήσῃ.      ὁ δὲ ἐκπερισσῶς ἐλάλει· Ἐὰν             
  Sblgnt Mark 14:31            συναποθανεῖν σοι, οὐ μή σε   ἀπαρνήσομαι.   ὡσαύτως δὲ καὶ πάντες ἔλεγον.           
  Sblgnt Mark 14:68                  ἦσθα τοῦ Ἰησοῦ· ὁ δὲ   ἠρνήσατο       λέγων· Οὔτε οἶδα οὔτε ἐπίσταμαι         
  Sblgnt Luke 22:34           σήμερον ἀλέκτωρ ἕως τρίς με   ἀπαρνήσῃ       εἰδέναι. Καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Ὅτε          
  Sblgnt Acts 3:13            ὃν ὑμεῖς μὲν παρεδώκατε καὶ   ἠρνήσασθε      κατὰ πρόσωπον Πιλάτου, κρίναντος ἐκείνου
  Sblgnt 1Corinthians 6:15     τὰ μέλη τοῦ Χριστοῦ ποιήσω   πόρνης         μέλη; μὴ γένοιτο. ἢ οὐκ                 
  Sblgnt 2Timothy 3:5      εὐσεβείας τὴν δὲ δύναμιν αὐτῆς   ἠρνημένοι·     καὶ τούτους ἀποτρέπου. ἐκ τούτων        
  Sblgnt Hebrews 11:31         ἑπτὰ ἡμέρας. πίστει Ῥαὰβ ἡ   πόρνη          οὐ συναπώλετο τοῖς ἀπειθήσασιν, δεξαμένη
  Sblgnt James 2:25                  ὁμοίως δὲ καὶ Ῥαὰβ ἡ   πόρνη          οὐκ ἐξ ἔργων ἐδικαιώθη, ὑποδεξαμένη     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 38
  Sblgnt Revelation 5:8   τέσσαρες πρεσβύτεροι ἔπεσαν ἐνώπιον τοῦ   ἀρνίου,   ἔχοντες ἕκαστος κιθάραν καὶ φιάλας  
  Sblgnt Revelation 5:12              φωνῇ μεγάλῃ· Ἄξιόν ἐστιν τὸ   ἀρνίον    τὸ ἐσφαγμένον λαβεῖν τὴν δύναμιν    
  Sblgnt Revelation 7:10                      ἐπὶ τῷ θρόνῳ καὶ τῷ   ἀρνίῳ.    καὶ πάντες οἱ ἄγγελοι εἱστήκεισαν   
  Sblgnt Revelation 7:14                   αὐτὰς ἐν τῷ αἵματι τοῦ   ἀρνίου.   διὰ τοῦτό εἰσιν ἐνώπιον τοῦ         
  Sblgnt Revelation 12:11                   αὐτὸν διὰ τὸ αἷμα τοῦ   ἀρνίου    καὶ διὰ τὸν λόγον τῆς               
  Sblgnt Revelation 13:8                   τῷ βιβλίῳ τῆς ζωῆς τοῦ   ἀρνίου    τοῦ ἐσφαγμένου ἀπὸ καταβολῆς κόσμου.
  Sblgnt Revelation 13:11              καὶ εἶχεν κέρατα δύο ὅμοια   ἀρνίῳ,    καὶ ἐλάλει ὡς δράκων. καὶ           
  Sblgnt Revelation 21:9               τὴν νύμφην τὴν γυναῖκα τοῦ   ἀρνίου.   καὶ ἀπήνεγκέν με ἐν πνεύματι        
  Sblgnt Revelation 21:14        ὀνόματα τῶν δώδεκα ἀποστόλων τοῦ   ἀρνίου.   Καὶ ὁ λαλῶν μετ’ ἐμοῦ               
  Sblgnt Revelation 21:22                ναὸς αὐτῆς ἐστιν, καὶ τὸ   ἀρνίον.   καὶ ἡ πόλις οὐ χρείαν               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 3
  Sblgnt 1Corinthians 5:11 ἐάν τις ἀδελφὸς ὀνομαζόμενος ᾖ   πόρνος   ἢ πλεονέκτης ἢ εἰδωλολάτρης ἢ
  Sblgnt Ephesians 5:5       γὰρ ἴστε γινώσκοντες ὅτι πᾶς   πόρνος   ἢ ἀκάθαρτος ἢ πλεονέκτης, ὅ  
  Sblgnt Hebrews 12:16     αὐτῆς μιανθῶσιν πολλοί, μή τις   πόρνος   ἢ βέβηλος ὡς Ἠσαῦ, ὃς        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 3
  Sblgnt Luke 15:30      καταφαγών σου τὸν βίον μετὰ   πορνῶν      ἦλθεν, ἔθυσας αὐτῷ τὸν σιτευτὸν
  Sblgnt Acts 28:15      ἄχρι Ἀππίου Φόρου καὶ Τριῶν   Ταβερνῶν,   οὓς ἰδὼν ὁ Παῦλος εὐχαριστήσας 
  Sblgnt Revelation 17:5       ἡ μεγάλη, ἡ μήτηρ τῶν   πορνῶν      καὶ τῶν βδελυγμάτων τῆς γῆς.   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 2
  Sblgnt Matthew 21:31 ὅτι οἱ τελῶναι καὶ αἱ   πόρναι   προάγουσιν ὑμᾶς εἰς τὴν βασιλείαν
  Sblgnt Matthew 21:32  οἱ δὲ τελῶναι καὶ αἱ   πόρναι   ἐπίστευσαν αὐτῷ· ὑμεῖς δὲ ἰδόντες

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 27
  Sblgnt Matthew 15:19     ἐξέρχονται διαλογισμοὶ πονηροί, φόνοι, μοιχεῖαι,   πορνεῖαι,   κλοπαί, ψευδομαρτυρίαι, βλασφημίαι. ταῦτά ἐστιν
  Sblgnt Matthew 19:9                              τὴν γυναῖκα αὐτοῦ μὴ ἐπὶ   πορνείᾳ     καὶ γαμήσῃ ἄλλην μοιχᾶται καὶ                  
  Sblgnt Acts 15:20                         ἀλισγημάτων τῶν εἰδώλων καὶ τῆς   πορνείας    καὶ τοῦ πνικτοῦ καὶ τοῦ                        
  Sblgnt 1Corinthians 5:1                  πραΰτητος; Ὅλως ἀκούεται ἐν ὑμῖν   πορνεία,    καὶ τοιαύτη πορνεία ἥτις οὐδὲ                  
  Sblgnt 1Corinthians 5:1                      ἐν ὑμῖν πορνεία, καὶ τοιαύτη   πορνεία     ἥτις οὐδὲ ἐν τοῖς ἔθνεσιν,                     
  Sblgnt 1Corinthians 6:18                     ἓν πνεῦμά ἐστιν. φεύγετε τὴν   πορνείαν·   πᾶν ἁμάρτημα ὃ ἐὰν ποιήσῃ                      
  Sblgnt 1Corinthians 7:2                           μὴ ἅπτεσθαι· διὰ δὲ τὰς   πορνείας    ἕκαστος τὴν ἑαυτοῦ γυναῖκα ἐχέτω,              
  Sblgnt Colossians 3:5                                μέλη τὰ ἐπὶ τῆς γῆς,   πορνείαν,   ἀκαθαρσίαν, πάθος, ἐπιθυμίαν κακήν, καὶ        
  Sblgnt Revelation 2:21                         οὐ θέλει μετανοῆσαι ἐκ τῆς   πορνείας    αὐτῆς. ἰδοὺ βάλλω αὐτὴν εἰς                    
  Sblgnt Revelation 9:21                         φαρμάκων αὐτῶν οὔτε ἐκ τῆς   πορνείας    αὐτῶν οὔτε ἐκ τῶν κλεμμάτων                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 9
  Sblgnt 1Corinthians 6:18            τοῦ σώματός ἐστιν, ὁ δὲ   πορνεύων        εἰς τὸ ἴδιον σῶμα ἁμαρτάνει.        
  Sblgnt 1Corinthians 10:8  πεῖν, καὶ ἀνέστησαν παίζειν. μηδὲ   πορνεύωμεν,     καθώς τινες αὐτῶν ἐπόρνευσαν, καὶ   
  Sblgnt 1Corinthians 10:8 μηδὲ πορνεύωμεν, καθώς τινες αὐτῶν   ἐπόρνευσαν,     καὶ ἔπεσαν μιᾷ ἡμέρᾳ εἴκοσι         
  Sblgnt Jude 1:7           πόλεις, τὸν ὅμοιον τρόπον τούτοις   ἐκπορνεύσασαι   καὶ ἀπελθοῦσαι ὀπίσω σαρκὸς ἑτέρας, 
  Sblgnt Revelation 2:14   υἱῶν Ἰσραήλ, φαγεῖν εἰδωλόθυτα καὶ   πορνεῦσαι·      οὕτως ἔχεις καὶ σὺ κρατοῦντας       
  Sblgnt Revelation 2:20         καὶ πλανᾷ τοὺς ἐμοὺς δούλους   πορνεῦσαι       καὶ φαγεῖν εἰδωλόθυτα. καὶ ἔδωκα    
  Sblgnt Revelation 17:2           ἐπὶ ὑδάτων πολλῶν, μεθ’ ἧς   ἐπόρνευσαν      οἱ βασιλεῖς τῆς γῆς, καὶ            
  Sblgnt Revelation 18:3          βασιλεῖς τῆς γῆς μετ’ αὐτῆς   ἐπόρνευσαν,     καὶ οἱ ἔμποροι τῆς γῆς              
  Sblgnt Revelation 18:9                τῆς γῆς οἱ μετ’ αὐτῆς   πορνεύσαντες    καὶ στρηνιάσαντες, ὅταν βλέπωσιν τὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 6
  Sblgnt 1Corinthians 5:9                  ἐν τῇ ἐπιστολῇ μὴ συναναμίγνυσθαι   πόρνοις,   οὐ πάντως τοῖς πόρνοις τοῦ                             
  Sblgnt 1Corinthians 5:10           συναναμίγνυσθαι πόρνοις, οὐ πάντως τοῖς   πόρνοις    τοῦ κόσμου τούτου ἢ τοῖς                               
  Sblgnt 1Corinthians 6:9              οὐ κληρονομήσουσιν; μὴ πλανᾶσθε· οὔτε   πόρνοι     οὔτε εἰδωλολάτραι οὔτε μοιχοὶ οὔτε                     
  Sblgnt 1Timothy 1:10     βεβήλοις, πατρολῴαις καὶ μητρολῴαις, ἀνδροφόνοις,   πόρνοις,   ἀρσενοκοίταις, ἀνδραποδισταῖς, ψεύσταις, ἐπιόρκοις, καὶ
  Sblgnt Revelation 21:8                   καὶ ἐβδελυγμένοις καὶ φονεῦσι καὶ   πόρνοις    καὶ φαρμάκοις καὶ εἰδωλολάτραις καὶ                    
  Sblgnt Revelation 22:15                             καὶ οἱ φάρμακοι καὶ οἱ   πόρνοι     καὶ οἱ φονεῖς καὶ οἱ                                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 8
  Sblgnt Luke 8:45            Ἰησοῦς· Τίς ὁ ἁψάμενός μου;   ἀρνουμένων    δὲ πάντων εἶπεν ὁ Πέτρος·              
  Sblgnt Titus 1:16   ὁμολογοῦσιν εἰδέναι, τοῖς δὲ ἔργοις   ἀρνοῦνται,    βδελυκτοὶ ὄντες καὶ ἀπειθεῖς καὶ       
  Sblgnt Hebrews 13:4         πᾶσιν καὶ ἡ κοίτη ἀμίαντος,   πόρνους       γὰρ καὶ μοιχοὺς κρινεῖ ὁ               
  Sblgnt 2Peter 2:1    καὶ τὸν ἀγοράσαντα αὐτοὺς δεσπότην   ἀρνούμενοι,   ἐπάγοντες ἑαυτοῖς ταχινὴν ἀπώλειαν· καὶ
  Sblgnt 1John 2:22                     ὁ ψεύστης εἰ μὴ ὁ   ἀρνούμενος    ὅτι Ἰησοῦς οὐκ ἔστιν ὁ                 
  Sblgnt 1John 2:22          οὗτός ἐστιν ὁ ἀντίχριστος, ὁ   ἀρνούμενος    τὸν πατέρα καὶ τὸν υἱόν.               
  Sblgnt 1John 2:23                   καὶ τὸν υἱόν. πᾶς ὁ   ἀρνούμενος    τὸν υἱὸν οὐδὲ τὸν πατέρα               
  Sblgnt Jude 1:4          καὶ κύριον ἡμῶν Ἰησοῦν Χριστὸν   ἀρνούμενοι.   Ὑπομνῆσαι δὲ ὑμᾶς βούλομαι, εἰδότας    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 2
  Sblgnt 1Corinthians 6:16 οἴδατε ὅτι ὁ κολλώμενος τῇ   πόρνῃ    ἓν σῶμά ἐστιν; Ἔσονται γάρ,   
  Sblgnt Revelation 2:8          Καὶ τῷ ἀγγέλῳ τῆς ἐν   Σμύρνῃ   ἐκκλησίας γράψον· Τάδε λέγει ὁ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 76
  Sblgnt Mark 6:7        καὶ προσκαλεῖται τοὺς δώδεκα, καὶ   ἤρξατο     αὐτοὺς ἀποστέλλειν δύο δύο, καὶ          
  Sblgnt Mark 8:32        καὶ προσλαβόμενος ὁ Πέτρος αὐτὸν   ἤρξατο     ἐπιτιμᾶν αὐτῷ. ὁ δὲ ἐπιστραφεὶς          
  Sblgnt Mark 14:65        αὐτὸν ἔνοχον εἶναι θανάτου. καὶ   ἤρξαντό    τινες ἐμπτύειν αὐτῷ καὶ περικαλύπτειν    
  Sblgnt Luke 7:15             καὶ ἀνεκάθισεν ὁ νεκρὸς καὶ   ἤρξατο     λαλεῖν, καὶ ἔδωκεν αὐτὸν τῇ              
  Sblgnt Luke 9:12              θεραπείας ἰᾶτο. Ἡ δὲ ἡμέρα   ἤρξατο     κλίνειν· προσελθόντες δὲ οἱ δώδεκα       
  Sblgnt Luke 12:1    τοῦ ὄχλου, ὥστε καταπατεῖν ἀλλήλους,   ἤρξατο     λέγειν πρὸς τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ           
  Sblgnt Acts 1:1               περὶ πάντων, ὦ Θεόφιλε, ὧν   ἤρξατο     ὁ Ἰησοῦς ποιεῖν τε καὶ                   
  Sblgnt Acts 2:4   ἐπλήσθησαν πάντες πνεύματος ἁγίου, καὶ   ἤρξαντο    λαλεῖν ἑτέραις γλώσσαις καθὼς τὸ         
  Sblgnt Acts 11:15                    οἶκός σου. ἐν δὲ τῷ   ἄρξασθαί   με λαλεῖν ἐπέπεσεν τὸ πνεῦμα             
  Sblgnt Acts 18:26          τὸ βάπτισμα Ἰωάννου. οὗτός τε   ἤρξατο     παρρησιάζεσθαι ἐν τῇ συναγωγῇ· ἀκούσαντες

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1
  Sblgnt Luke 13:26 οἶδα ὑμᾶς πόθεν ἐστέ. τότε   ἄρξεσθε   λέγειν· Ἐφάγομεν ἐνώπιόν σου καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 4
  Sblgnt Matthew 24:49   Χρονίζει μου ὁ κύριος, καὶ   ἄρξηται   τύπτειν τοὺς συνδούλους αὐτοῦ, ἐσθίῃ
  Sblgnt Luke 3:8      ἀξίους τῆς μετανοίας· καὶ μὴ   ἄρξησθε   λέγειν ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν    
  Sblgnt Luke 12:45      ὁ κύριός μου ἔρχεσθαι, καὶ   ἄρξηται   τύπτειν τοὺς παῖδας καὶ τὰς         
  Sblgnt Luke 13:25    καὶ ἀποκλείσῃ τὴν θύραν, καὶ   ἄρξησθε   ἔξω ἑστάναι καὶ κρούειν τὴν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Hebrews 10:34 προσεδέξασθε, γινώσκοντες ἔχειν ἑαυτοὺς κρείττονα   ὕπαρξιν   καὶ μένουσαν. μὴ ἀποβάλητε οὖν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt Luke 23:30 μαστοὶ οἳ οὐκ ἔθρεψαν. τότε   ἄρξονται   λέγειν τοῖς ὄρεσιν· Πέσετε ἐφ’

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ξ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Luke 14:29 ἰσχύοντος ἐκτελέσαι πάντες οἱ θεωροῦντες   ἄρξωνται   αὐτῷ ἐμπαίζειν λέγοντες ὅτι Οὗτος

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ξ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt Acts 2:45 καὶ τὰ κτήματα καὶ τὰς   ὑπάρξεις   ἐπίπρασκον καὶ διεμέριζον αὐτὰ πᾶσιν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ξ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt Luke 14:9 Δὸς τούτῳ τόπον, καὶ τότε   ἄρξῃ   μετὰ αἰσχύνης τὸν ἔσχατον τόπον

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 31
  Sblgnt Matthew 12:29                 καὶ τότε τὴν οἰκίαν αὐτοῦ   διαρπάσει.      ὁ μὴ ὢν μετ’ ἐμοῦ                          
  Sblgnt Matthew 23:25          παροψίδος, ἔσωθεν δὲ γέμουσιν ἐξ   ἁρπαγῆς         καὶ ἀκρασίας. Φαρισαῖε τυφλέ, καθάρισον    
  Sblgnt Mark 3:27               ἰσχυροῦ εἰσελθὼν τὰ σκεύη αὐτοῦ   διαρπάσαι       ἐὰν μὴ πρῶτον τὸν ἰσχυρὸν                  
  Sblgnt John 10:28                       εἰς τὸν αἰῶνα, καὶ οὐχ   ἁρπάσει         τις αὐτὰ ἐκ τῆς χειρός                     
  Sblgnt John 10:29             μεῖζων ἐστιν, καὶ οὐδεὶς δύναται   ἁρπάζειν        ἐκ τῆς χειρὸς τοῦ πατρός.                  
  Sblgnt Acts 6:12           καὶ τοὺς γραμματεῖς, καὶ ἐπιστάντες   συνήρπασαν      αὐτὸν καὶ ἤγαγον εἰς τὸ                    
  Sblgnt Acts 19:29                 τε ὁμοθυμαδὸν εἰς τὸ θέατρον   συναρπάσαντες   Γάϊον καὶ Ἀρίσταρχον Μακεδόνας, συνεκδήμους
  Sblgnt 1Corinthians 5:10         τούτου ἢ τοῖς πλεονέκταις καὶ   ἅρπαξιν         ἢ εἰδωλολάτραις, ἐπεὶ ὠφείλετε ἄρα         
  Sblgnt 1Corinthians 5:11                ἢ λοίδορος ἢ μέθυσος ἢ   ἅρπαξ,          τῷ τοιούτῳ μηδὲ συνεσθίειν. τί             
  Sblgnt 1Thessalonians 4:17    οἱ περιλειπόμενοι ἅμα σὺν αὐτοῖς   ἁρπαγησόμεθα    ἐν νεφέλαις εἰς ἀπάντησιν τοῦ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 7
  Sblgnt Mark 7:37         αὐτοὶ μᾶλλον περισσότερον ἐκήρυσσον. καὶ   ὑπερπερισσῶς       ἐξεπλήσσοντο λέγοντες· Καλῶς πάντα πεποίηκεν,
  Sblgnt Acts 10:12                  ὑπῆρχεν πάντα τὰ τετράποδα καὶ   ἑρπετὰ             τῆς γῆς καὶ πετεινὰ τοῦ                      
  Sblgnt Acts 11:6                              καὶ τὰ θηρία καὶ τὰ   ἑρπετὰ             καὶ τὰ πετεινὰ τοῦ οὐρανοῦ·                  
  Sblgnt Romans 1:23                καὶ πετεινῶν καὶ τετραπόδων καὶ   ἑρπετῶν.           Διὸ παρέδωκεν αὐτοὺς ὁ θεὸς                  
  Sblgnt 1Corinthians 13:4                     οὐ ζηλοῖ ἡ ἀγάπη, οὐ   περπερεύεται,      οὐ φυσιοῦται, οὐκ ἀσχημονεῖ, οὐ              
  Sblgnt 2Corinthians 7:4      ὑπὲρ ὑμῶν· πεπλήρωμαι τῇ παρακλήσει,   ὑπερπερισσεύομαι   τῇ χαρᾷ ἐπὶ πάσῃ τῇ                          
  Sblgnt James 3:7                     φύσις θηρίων τε καὶ πετεινῶν   ἑρπετῶν            τε καὶ ἐναλίων δαμάζεται καὶ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 19
  Sblgnt Matthew 25:24           ἔσπειρας καὶ συνάγων ὅθεν οὐ   διεσκόρπισας·        καὶ φοβηθεὶς ἀπελθὼν ἔκρυψα τὸ             
  Sblgnt Matthew 26:31           γάρ· Πατάξω τὸν ποιμένα, καὶ   διασκορπισθήσονται   τὰ πρόβατα τῆς ποίμνης· μετὰ               
  Sblgnt Luke 1:51         Ἐποίησεν κράτος ἐν βραχίονι αὐτοῦ,   διεσκόρπισεν         ὑπερηφάνους διανοίᾳ καρδίας αὐτῶν· καθεῖλεν
  Sblgnt Luke 10:19                τοῦ πατεῖν ἐπάνω ὄφεων καὶ   σκορπίων,            καὶ ἐπὶ πᾶσαν τὴν δύναμιν                  
  Sblgnt Luke 11:23                    ὁ μὴ συνάγων μετ’ ἐμοῦ   σκορπίζει.           Ὅταν τὸ ἀκάθαρτον πνεῦμα ἐξέλθῃ            
  Sblgnt Luke 16:1                 καὶ οὗτος διεβλήθη αὐτῷ ὡς   διασκορπίζων         τὰ ὑπάρχοντα αὐτοῦ. καὶ φωνήσας            
  Sblgnt 2Corinthians 9:9 πᾶν ἔργον ἀγαθόν· (καθὼς γέγραπται·   Ἐσκόρπισεν,          ἔδωκεν τοῖς πένησιν, ἡ δικαιοσύνη          
  Sblgnt Revelation 9:3        ἐξουσία ὡς ἔχουσιν ἐξουσίαν οἱ   σκορπίοι             τῆς γῆς. καὶ ἐρρέθη αὐταῖς                 
  Sblgnt Revelation 9:5      ὁ βασανισμὸς αὐτῶν ὡς βασανισμὸς   σκορπίου,            ὅταν παίσῃ ἄνθρωπον. καὶ ἐν                
  Sblgnt Revelation 9:10    πόλεμον· καὶ ἔχουσιν οὐρὰς ὁμοίας   σκορπίοις            καὶ κέντρα, καὶ ἐν ταῖς                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 58
  Sblgnt Matthew 13:22  πλούτου συμπνίγει τὸν λόγον, καὶ   ἄκαρπος           γίνεται. ὁ δὲ ἐπὶ τὴν                  
  Sblgnt Matthew 13:26        δὲ ἐβλάστησεν ὁ χόρτος καὶ   καρπὸν            ἐποίησεν, τότε ἐφάνη καὶ τὰ            
  Sblgnt Mark 4:8              γῆν τὴν καλήν, καὶ ἐδίδου   καρπὸν            ἀναβαίνοντα καὶ αὐξανόμενα, καὶ ἔφερεν 
  Sblgnt Mark 11:14              τὸν αἰῶνα ἐκ σοῦ μηδεὶς   καρπὸν            φάγοι. καὶ ἤκουον οἱ μαθηταὶ           
  Sblgnt Luke 8:8          τὴν ἀγαθήν, καὶ φυὲν ἐποίησεν   καρπὸν            ἑκατονταπλασίονα. ταῦτα λέγων ἐφώνει· Ὁ
  Sblgnt John 15:2                κλῆμα ἐν ἐμοὶ μὴ φέρον   καρπὸν            αἴρει αὐτό, καὶ πᾶν τὸ                 
  Sblgnt John 15:5              κἀγὼ ἐν αὐτῷ οὗτος φέρει   καρπὸν            πολύν, ὅτι χωρὶς ἐμοῦ οὐ               
  Sblgnt John 15:16              καὶ καρπὸν φέρητε καὶ ὁ   καρπὸς            ὑμῶν μένῃ, ἵνα ὅ τι                    
  Sblgnt Romans 7:5             τοῖς μέλεσιν ἡμῶν εἰς τὸ   καρποφορῆσαι      τῷ θανάτῳ· νυνὶ δὲ κατηργήθημεν        
  Sblgnt Colossians 1:6          ἐν παντὶ τῷ κόσμῳ ἐστὶν   καρποφορούμενον   καὶ αὐξανόμενον καθὼς καὶ ἐν           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 6
  Sblgnt Matthew 7:16          εἰσιν λύκοι ἅρπαγες. ἀπὸ τῶν   καρπῶν    αὐτῶν ἐπιγνώσεσθε αὐτούς. μήτι συλλέγουσιν
  Sblgnt Matthew 7:20              βάλλεται. ἄρα γε ἀπὸ τῶν   καρπῶν    αὐτῶν ἐπιγνώσεσθε αὐτούς. Οὐ πᾶς          
  Sblgnt Matthew 21:34              δὲ ἤγγισεν ὁ καιρὸς τῶν   καρπῶν,   ἀπέστειλεν τοὺς δούλους αὐτοῦ πρὸς        
  Sblgnt Mark 12:2                 τῶν γεωργῶν λάβῃ ἀπὸ τῶν   καρπῶν    τοῦ ἀμπελῶνος· καὶ λαβόντες αὐτὸν         
  Sblgnt 2Timothy 2:6       κοπιῶντα γεωργὸν δεῖ πρῶτον τῶν   καρπῶν    μεταλαμβάνειν. νόει ὃ λέγω· δώσει         
  Sblgnt James 3:17    ἐπιεικής, εὐπειθής, μεστὴ ἐλέους καὶ   καρπῶν    ἀγαθῶν, ἀδιάκριτος, ἀνυπόκριτος· καρπὸς δὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 2
  Sblgnt Ephesians 5:11 μὴ συγκοινωνεῖτε τοῖς ἔργοις τοῖς   ἀκάρποις   τοῦ σκότους, μᾶλλον δὲ καὶ
  Sblgnt Titus 3:14         ἀναγκαίας χρείας, ἵνα μὴ ὦσιν   ἄκαρποι.   Ἀσπάζονταί σε οἱ μετ’ ἐμοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 15
  Sblgnt Matthew 7:17             σῦκα; οὕτως πᾶν δένδρον ἀγαθὸν   καρποὺς    καλοὺς ποιεῖ, τὸ δὲ σαπρὸν               
  Sblgnt Matthew 7:17                ποιεῖ, τὸ δὲ σαπρὸν δένδρον   καρποὺς    πονηροὺς ποιεῖ· οὐ δύναται δένδρον       
  Sblgnt Matthew 7:18       πονηροὺς ποιεῖν, οὐδὲ δένδρον σαπρὸν   καρποὺς    καλοὺς ποιεῖν. πᾶν δένδρον μὴ            
  Sblgnt Matthew 12:33                  αὐτοῦ σαπρόν· ἐκ γὰρ τοῦ   καρποῦ     τὸ δένδρον γινώσκεται. γεννήματα ἐχιδνῶν,
  Sblgnt Matthew 21:34            πρὸς τοὺς γεωργοὺς λαβεῖν τοὺς   καρποὺς    αὐτοῦ. καὶ λαβόντες οἱ γεωργοὶ           
  Sblgnt Matthew 21:41   γεωργοῖς, οἵτινες ἀποδώσουσιν αὐτῷ τοὺς   καρποὺς    ἐν τοῖς καιροῖς αὐτῶν. Λέγει             
  Sblgnt Luke 20:10                 γεωργοὺς δοῦλον, ἵνα ἀπὸ τοῦ   καρποῦ     τοῦ ἀμπελῶνος δώσουσιν αὐτῷ· οἱ          
  Sblgnt Acts 2:30                         ὤμοσεν αὐτῷ ὁ θεὸς ἐκ   καρποῦ     τῆς ὀσφύος αὐτοῦ καθίσαι ἐπὶ             
  Sblgnt 2Peter 1:8              καὶ πλεονάζοντα οὐκ ἀργοὺς οὐδὲ   ἀκάρπους   καθίστησιν εἰς τὴν τοῦ κυρίου            
  Sblgnt Revelation 22:2           καὶ ἐκεῖθεν ξύλον ζωῆς ποιοῦν   καρποὺς    δώδεκα, κατὰ μῆνα ἕκαστον ἀποδιδοῦν      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_π], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt 2Timothy 4:13 ὃν ἀπέλιπον ἐν Τρῳάδι παρὰ   Κάρπῳ,   ἐρχόμενος φέρε, καὶ τὰ βιβλία,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 14
  Sblgnt Matthew 16:3          οὐρανός· καὶ πρωΐ· Σήμερον χειμών,   πυρράζει   γὰρ στυγνάζων ὁ οὐρανός. τὸ                        
  Sblgnt Acts 7:2                      πρὶν ἢ κατοικῆσαι αὐτὸν ἐν   Χαρράν,    καὶ εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἔξελθε                       
  Sblgnt Acts 7:4                    ἐκ γῆς Χαλδαίων κατῴκησεν ἐν   Χαρράν.    κἀκεῖθεν μετὰ τὸ ἀποθανεῖν τὸν                     
  Sblgnt Romans 9:29                  Σόδομα ἂν ἐγενήθημεν καὶ ὡς   Γόμορρα    ἂν ὡμοιώθημεν. Τί οὖν ἐροῦμεν;                     
  Sblgnt 2Corinthians 1:22        σφραγισάμενος ἡμᾶς καὶ δοὺς τὸν   ἀρραβῶνα   τοῦ πνεύματος ἐν ταῖς καρδίαις                     
  Sblgnt 2Corinthians 5:5                   θεός, ὁ δοὺς ἡμῖν τὸν   ἀρραβῶνα   τοῦ πνεύματος. Θαρροῦντες οὖν πάντοτε              
  Sblgnt 1Peter 3:6        ὑποτασσόμεναι τοῖς ἰδίοις ἀνδράσιν, ὡς   Σάρρα      ὑπήκουσεν τῷ Ἀβραάμ, κύριον αὐτὸν                  
  Sblgnt 2Peter 2:6                ἐπάξας, καὶ πόλεις Σοδόμων καὶ   Γομόρρας   τεφρώσας καταστροφῇ κατέκρινεν, ὑπόδειγμα μελλόντων
  Sblgnt Jude 1:7                  ζόφον τετήρηκεν· ὡς Σόδομα καὶ   Γόμορρα    καὶ αἱ περὶ αὐτὰς πόλεις,                          
  Sblgnt Revelation 21:13         ἀνατολῆς πυλῶνες τρεῖς, καὶ ἀπὸ   βορρᾶ      πυλῶνες τρεῖς, καὶ ἀπὸ νότου                       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 11
  Sblgnt Matthew 5:21       βασιλείαν τῶν οὐρανῶν. Ἠκούσατε ὅτι   ἐρρέθη      τοῖς ἀρχαίοις· Οὐ φονεύσεις· ὃς   
  Sblgnt Matthew 5:27       τὸν ἔσχατον κοδράντην. Ἠκούσατε ὅτι   ἐρρέθη·     Οὐ μοιχεύσεις. ἐγὼ δὲ λέγω        
  Sblgnt Matthew 5:31              σῶμά σου εἰς γέενναν ἀπέλθῃ.   Ἐρρέθη      δέ· Ὃς ἂν ἀπολύσῃ τὴν             
  Sblgnt Matthew 5:38           τοῦ πονηροῦ ἐστιν. Ἠκούσατε ὅτι   ἐρρέθη·     Ὀφθαλμὸν ἀντὶ ὀφθαλμοῦ καὶ ὀδόντα 
  Sblgnt Matthew 5:43    δανίσασθαι μὴ ἀποστραφῇς. Ἠκούσατε ὅτι   ἐρρέθη·     Ἀγαπήσεις τὸν πλησίον σου καὶ     
  Sblgnt Romans 9:12               ἔργων ἀλλ’ ἐκ τοῦ καλοῦντος,   ἐρρέθη      αὐτῇ ὅτι Ὁ μείζων δουλεύσει       
  Sblgnt Romans 9:26                        ἔσται ἐν τῷ τόπῳ οὗ   ἐρρέθη      αὐτοῖς· Οὐ λαός μου ὑμεῖς,        
  Sblgnt Galatians 3:16          ἢ ἐπιδιατάσσεται. τῷ δὲ Ἀβραὰμ   ἐρρέθησαν   αἱ ἐπαγγελίαι καὶ τῷ σπέρματι     
  Sblgnt Revelation 6:11         αὐτοῖς ἑκάστῳ στολὴ λευκή, καὶ   ἐρρέθη      αὐτοῖς ἵνα ἀναπαύσονται ἔτι χρόνον
  Sblgnt Revelation 9:4                οἱ σκορπίοι τῆς γῆς. καὶ   ἐρρέθη      αὐταῖς ἵνα μὴ ἀδικήσουσιν τὸν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 50
  Sblgnt Matthew 26:65               τοῦ οὐρανοῦ. τότε ὁ ἀρχιερεὺς   διέρρηξεν         τὰ ἱμάτια αὐτοῦ λέγων· Ἐβλασφήμησεν·  
  Sblgnt Luke 9:42                 σου. ἔτι δὲ προσερχομένου αὐτοῦ   ἔρρηξεν           αὐτὸν τὸ δαιμόνιον καὶ συνεσπάραξεν·  
  Sblgnt John 7:4                         ποιεῖ καὶ ζητεῖ αὐτὸς ἐν   παρρησίᾳ          εἶναι· εἰ ταῦτα ποιεῖς, φανέρωσον     
  Sblgnt John 11:54                     αὐτόν. Ὁ οὖν Ἰησοῦς οὐκέτι   παρρησίᾳ          περιεπάτει ἐν τοῖς Ἰουδαίοις, ἀλλὰ    
  Sblgnt Acts 4:29                       δὸς τοῖς δούλοις σου μετὰ   παρρησίας         πάσης λαλεῖν τὸν λόγον σου,           
  Sblgnt Acts 13:46     τοῖς ὑπὸ Παύλου λαλουμένοις βλασφημοῦντες.   παρρησιασάμενοί   τε ὁ Παῦλος καὶ ὁ                     
  Sblgnt Acts 28:31                κυρίου Ἰησοῦ Χριστοῦ μετὰ πάσης   παρρησίας         ἀκωλύτως.                             
  Sblgnt Ephesians 6:19               ἀνοίξει τοῦ στόματός μου, ἐν   παρρησίᾳ          γνωρίσαι τὸ μυστήριον τοῦ εὐαγγελίου  
  Sblgnt Philemon 1:8                ἀδελφέ. Διό, πολλὴν ἐν Χριστῷ   παρρησίαν         ἔχων ἐπιτάσσειν σοι τὸ ἀνῆκον,        
  Sblgnt Hebrews 10:35              μένουσαν. μὴ ἀποβάλητε οὖν τὴν   παρρησίαν         ὑμῶν, ἥτις ἔχει μεγάλην μισθαποδοσίαν,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 6
  Sblgnt Matthew 9:36       αὐτῶν ὅτι ἦσαν ἐσκυλμένοι καὶ   ἐρριμμένοι    ὡσεὶ πρόβατα μὴ ἔχοντα ποιμένα.                
  Sblgnt Matthew 15:30  κυλλούς, καὶ ἑτέρους πολλούς, καὶ   ἔρριψαν       αὐτοὺς παρὰ τοὺς πόδας αὐτοῦ,                  
  Sblgnt Luke 17:2            περὶ τὸν τράχηλον αὐτοῦ καὶ   ἔρριπται      εἰς τὴν θάλασσαν ἢ ἵνα                         
  Sblgnt Acts 27:19      αὐτόχειρες τὴν σκευὴν τοῦ πλοίου   ἔρριψαν.      μήτε δὲ ἡλίου μήτε ἄστρων                      
  Sblgnt Ephesians 3:17      ταῖς καρδίαις ὑμῶν ἐν ἀγάπῃ·   ἐρριζωμένοι   καὶ τεθεμελιωμένοι, ἵνα ἐξισχύσητε καταλαβέσθαι
  Sblgnt Colossians 2:7  τὸν κύριον, ἐν αὐτῷ περιπατεῖτε,   ἐρριζωμένοι   καὶ ἐποικοδομούμενοι ἐν αὐτῷ καὶ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 3
  Sblgnt Matthew 9:20      μαθηταὶ αὐτοῦ. Καὶ ἰδοὺ γυνὴ   αἱμορροοῦσα   δώδεκα ἔτη προσελθοῦσα ὄπισθεν ἥψατο
  Sblgnt Revelation 6:4  Ἔρχου. καὶ ἐξῆλθεν ἄλλος ἵππος   πυρρός,       καὶ τῷ καθημένῳ ἐπ’ αὐτὸν           
  Sblgnt Revelation 12:3  οὐρανῷ, καὶ ἰδοὺ δράκων μέγας   πυρρός,       ἔχων κεφαλὰς ἑπτὰ καὶ κέρατα        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 5
  Sblgnt 2Corinthians 1:10  νεκρούς· ὃς ἐκ τηλικούτου θανάτου   ἐρρύσατο    ἡμᾶς καὶ ῥύσεται, εἰς ὃν       
  Sblgnt Colossians 1:13                 ἁγίων ἐν τῷ φωτί, ὃς   ἐρρύσατο    ἡμᾶς ἐκ τῆς ἐξουσίας τοῦ       
  Sblgnt 2Timothy 3:11             ὑπήνεγκα· καὶ ἐκ πάντων με   ἐρρύσατο    ὁ κύριος. καὶ πάντες δὲ        
  Sblgnt 2Timothy 4:17           ἀκούσωσιν πάντα τὰ ἔθνη, καὶ   ἐρρύσθην    ἐκ στόματος λέοντος. ῥύσεταί με
  Sblgnt 2Peter 2:7        τῶν ἀθέσμων ἐν ἀσελγείᾳ ἀναστροφῆς   ἐρρύσατο—   βλέμματι γὰρ καὶ ἀκοῇ ὁ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 14
  Sblgnt Matthew 10:15            ἀνεκτότερον ἔσται γῇ Σοδόμων καὶ   Γομόρρων     ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως ἢ τῇ                       
  Sblgnt Matthew 14:14             ἐπ’ αὐτοῖς καὶ ἐθεράπευσεν τοὺς   ἀρρώστους    αὐτῶν. ὀψίας δὲ γενομένης προσῆλθον         
  Sblgnt Matthew 15:8                      τιμᾷ, ἡ δὲ καρδία αὐτῶν   πόρρω        ἀπέχει ἀπ’ ἐμοῦ· μάτην δὲ                   
  Sblgnt Mark 6:13            ἐξέβαλλον, καὶ ἤλειφον ἐλαίῳ πολλοὺς   ἀρρώστους    καὶ ἐθεράπευον. Καὶ ἤκουσεν ὁ               
  Sblgnt Mark 7:6                          τιμᾷ, ἡ δὲ καρδία αὐτῶν   πόρρω        ἀπέχει ἀπ’ ἐμοῦ· μάτην δὲ                   
  Sblgnt Luke 14:32                          εἰ δὲ μήγε, ἔτι αὐτοῦ   πόρρω        ὄντος πρεσβείαν ἀποστείλας ἐρωτᾷ τὰ         
  Sblgnt Luke 24:28         οὗ ἐπορεύοντο, καὶ αὐτὸς προσεποιήσατο   πορρώτερον   πορεύεσθαι. καὶ παρεβιάσαντο αὐτὸν λέγοντες·
  Sblgnt 1Corinthians 11:30            ἐν ὑμῖν πολλοὶ ἀσθενεῖς καὶ   ἄρρωστοι     καὶ κοιμῶνται ἱκανοί. εἰ δὲ                 
  Sblgnt 2Corinthians 10:1               ταπεινὸς ἐν ὑμῖν, ἀπὼν δὲ   θαρρῶ        εἰς ὑμᾶς· δέομαι δὲ τὸ                      
  Sblgnt Hebrews 11:13            μὴ λαβόντες τὰς ἐπαγγελίας, ἀλλὰ   πόρρωθεν     αὐτὰς ἰδόντες καὶ ἀσπασάμενοι, καὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 5
  Sblgnt John 18:1                 τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ πέραν τοῦ   χειμάρρου    τοῦ Κεδρὼν ὅπου ἦν κῆπος,                 
  Sblgnt Acts 20:4        Μακεδονίας. συνείπετο δὲ αὐτῷ Σώπατρος   Πύρρου       Βεροιαῖος, Θεσσαλονικέων δὲ Ἀρίσταρχος καὶ
  Sblgnt 2Corinthians 5:6       ἡμῖν τὸν ἀρραβῶνα τοῦ πνεύματος.   Θαρροῦντες   οὖν πάντοτε καὶ εἰδότες ὅτι               
  Sblgnt 2Corinthians 5:8       γὰρ περιπατοῦμεν, οὐ διὰ εἴδους—   θαρροῦμεν    δὲ καὶ εὐδοκοῦμεν μᾶλλον ἐκδημῆσαι        
  Sblgnt Hebrews 13:6                  οὐ μή σε ἐγκαταλίπω· ὥστε   θαρροῦντας   ἡμᾶς λέγειν· Κύριος ἐμοὶ βοηθός,          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 2
  Sblgnt Romans 9:9    τοῦτον ἐλεύσομαι καὶ ἔσται τῇ   Σάρρᾳ   υἱός. οὐ μόνον δέ, ἀλλὰ               
  Sblgnt Hebrews 11:11       ὁ θεός. πίστει καὶ αὐτῇ   Σάρρᾳ   δύναμιν εἰς καταβολὴν σπέρματος ἔλαβεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt Acts 1:23   ἔστησαν δύο, Ἰωσὴφ τὸν καλούμενον   Βαρσαββᾶν,   ὃς ἐπεκλήθη Ἰοῦστος, καὶ Μαθθίαν.
  Sblgnt Acts 15:22 καὶ Βαρναβᾷ, Ἰούδαν τὸν καλούμενον   Βαρσαββᾶν    καὶ Σιλᾶν, ἄνδρας ἡγουμένους ἐν  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 13
  Sblgnt Matthew 19:4                               ὅτι ὁ κτίσας ἀπ’ ἀρχῆς   ἄρσεν            καὶ θῆλυ ἐποίησεν αὐτοὺς καὶ               
  Sblgnt Mark 10:6                            ταύτην· ἀπὸ δὲ ἀρχῆς κτίσεως   ἄρσεν            καὶ θῆλυ ἐποίησεν αὐτούς· ἕνεκεν           
  Sblgnt Acts 9:11                           ἐν οἰκίᾳ Ἰούδα Σαῦλον ὀνόματι   Ταρσέα,          ἰδοὺ γὰρ προσεύχεται, καὶ εἶδεν            
  Sblgnt Acts 10:32                       οὗτος ξενίζεται ἐν οἰκίᾳ Σίμωνος   βυρσέως          παρὰ θάλασσαν. ἐξαυτῆς οὖν ἔπεμψα          
  Sblgnt Romans 1:27                               φύσιν, ὁμοίως τε καὶ οἱ   ἄρσενες          ἀφέντες τὴν φυσικὴν χρῆσιν τῆς             
  Sblgnt Romans 1:27                         τῇ ὀρέξει αὐτῶν εἰς ἀλλήλους,   ἄρσενες          ἐν ἄρσεσιν τὴν ἀσχημοσύνην κατεργαζόμενοι  
  Sblgnt 1Corinthians 6:9                    οὔτε μοιχοὶ οὔτε μαλακοὶ οὔτε   ἀρσενοκοῖται     οὔτε κλέπται οὔτε πλεονέκται, οὐ           
  Sblgnt Galatians 3:28                     δοῦλος οὐδὲ ἐλεύθερος, οὐκ ἔνι   ἄρσεν            καὶ θῆλυ· πάντες γὰρ ὑμεῖς                 
  Sblgnt 1Timothy 1:10    πατρολῴαις καὶ μητρολῴαις, ἀνδροφόνοις, πόρνοις,   ἀρσενοκοίταις,   ἀνδραποδισταῖς, ψεύσταις, ἐπιόρκοις, καὶ εἴ
  Sblgnt Revelation 12:5                  αὐτῆς καταφάγῃ. καὶ ἔτεκεν υἱόν,   ἄρσεν,           ὃς μέλλει ποιμαίνειν πάντα τὰ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 33
  Sblgnt John 20:25                          Ἐὰν μὴ ἴδω ἐν ταῖς   χερσὶν        αὐτοῦ τὸν τύπον τῶν ἥλων             
  Sblgnt Acts 11:5                  σκεῦός τι ὡς ὀθόνην μεγάλην   τέσσαρσιν     ἀρχαῖς καθιεμένην ἐκ τοῦ οὐρανοῦ,    
  Sblgnt 1Corinthians 15:42    σπείρεται ἐν φθορᾷ, ἐγείρεται ἐν   ἀφθαρσίᾳ·     σπείρεται ἐν ἀτιμίᾳ, ἐγείρεται ἐν    
  Sblgnt 1Corinthians 15:50           δύναται, οὐδὲ ἡ φθορὰ τὴν   ἀφθαρσίαν     κληρονομεῖ. ἰδοὺ μυστήριον ὑμῖν λέγω·
  Sblgnt 1Corinthians 15:53     γὰρ τὸ φθαρτὸν τοῦτο ἐνδύσασθαι   ἀφθαρσίαν     καὶ τὸ θνητὸν τοῦτο ἐνδύσασθαι       
  Sblgnt Ephesians 4:28      δὲ κοπιάτω ἐργαζόμενος ταῖς ἰδίαις   χερσὶν        τὸ ἀγαθόν, ἵνα ἔχῃ μεταδιδόναι       
  Sblgnt Ephesians 5:3            ὀσμὴν εὐωδίας. Πορνεία δὲ καὶ   ἀκαθαρσία     πᾶσα ἢ πλεονεξία μηδὲ ὀνομαζέσθω     
  Sblgnt Colossians 3:5               τὰ ἐπὶ τῆς γῆς, πορνείαν,   ἀκαθαρσίαν,   πάθος, ἐπιθυμίαν κακήν, καὶ τὴν      
  Sblgnt 1Thessalonians 4:11        τὰ ἴδια καὶ ἐργάζεσθαι ταῖς   χερσὶν        ὑμῶν, καθὼς ὑμῖν παρηγγείλαμεν, ἵνα  
  Sblgnt Revelation 20:8                     τὰ ἔθνη τὰ ἐν ταῖς   τέσσαρσι      γωνίαις τῆς γῆς, τὸν Γὼγ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 3
  Sblgnt Acts 9:30  Καισάρειαν καὶ ἐξαπέστειλαν αὐτὸν εἰς   Ταρσόν.   Ἡ μὲν οὖν ἐκκλησία καθ’            
  Sblgnt Acts 11:25              τῷ κυρίῳ. ἐξῆλθεν δὲ εἰς   Ταρσὸν    ἀναζητῆσαι Σαῦλον, καὶ εὑρὼν ἤγαγεν
  Sblgnt Acts 28:15      Παῦλος εὐχαριστήσας τῷ θεῷ ἔλαβε   θάρσος.   Ὅτε δὲ εἰσήλθομεν εἰς Ῥώμην,       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 9
  Sblgnt Matthew 9:2   πίστιν αὐτῶν εἶπεν τῷ παραλυτικῷ·   Θάρσει,     τέκνον· ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι.
  Sblgnt Matthew 9:22     στραφεὶς καὶ ἰδὼν αὐτὴν εἶπεν·   Θάρσει,     θύγατερ· ἡ πίστις σου σέσωκέν    
  Sblgnt Matthew 14:27   ἐλάλησεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς λέγων·   Θαρσεῖτε,   ἐγώ εἰμι· μὴ φοβεῖσθε. Ἀποκριθεὶς
  Sblgnt Mark 6:50         μετ’ αὐτῶν, καὶ λέγει αὐτοῖς·   Θαρσεῖτε,   ἐγώ εἰμι, μὴ φοβεῖσθε. καὶ       
  Sblgnt Mark 10:49    φωνοῦσι τὸν τυφλὸν λέγοντες αὐτῷ·   Θάρσει,     ἔγειρε, φωνεῖ σε. ὁ δὲ           
  Sblgnt John 16:33          τῷ κόσμῳ θλῖψιν ἔχετε, ἀλλὰ   θαρσεῖτε,   ἐγὼ νενίκηκα τὸν κόσμον. Ταῦτα   
  Sblgnt Acts 9:43             ἐν Ἰόππῃ παρά τινι Σίμωνι   βυρσεῖ.     Ἀνὴρ δέ τις ἐν Καισαρείᾳ         
  Sblgnt Acts 10:6      οὗτος ξενίζεται παρά τινι Σίμωνι   βυρσεῖ,     ᾧ ἐστιν οἰκία παρὰ θάλασσαν.     
  Sblgnt Acts 23:11         ἐπιστὰς αὐτῷ ὁ κύριος εἶπεν·   Θάρσει,     ὡς γὰρ διεμαρτύρω τὰ περὶ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt Acts 21:39 Ἐγὼ ἄνθρωπος μέν εἰμι Ἰουδαῖος,   Ταρσεὺς   τῆς Κιλικίας, οὐκ ἀσήμου πόλεως

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_σ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt Acts 22:3 εἰμι ἀνὴρ Ἰουδαῖος, γεγεννημένος ἐν   Ταρσῷ   τῆς Κιλικίας, ἀνατεθραμμένος δὲ ἐν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 42
  Sblgnt Matthew 14:20      ὄχλοις. καὶ ἔφαγον πάντες καὶ   ἐχορτάσθησαν,   καὶ ἦραν τὸ περισσεῦον τῶν           
  Sblgnt Mark 5:13           καὶ ἐξελθόντα τὰ πνεύματα τὰ   ἀκάθαρτα        εἰσῆλθον εἰς τοὺς χοίρους, καὶ       
  Sblgnt Luke 9:17                τῷ ὄχλῳ. καὶ ἔφαγον καὶ   ἐχορτάσθησαν    πάντες, καὶ ἤρθη τὸ περισσεῦσαν      
  Sblgnt John 6:26               ἐφάγετε ἐκ τῶν ἄρτων καὶ   ἐχορτάσθητε·    ἐργάζεσθε μὴ τὴν βρῶσιν τὴν          
  Sblgnt 1Corinthians 5:8  πάσχα ἡμῶν ἐτύθη Χριστός· ὥστε   ἑορτάζωμεν,     μὴ ἐν ζύμῃ παλαιᾷ μηδὲ               
  Sblgnt 1Corinthians 7:14         ἐπεὶ ἄρα τὰ τέκνα ὑμῶν   ἀκάθαρτά        ἐστιν, νῦν δὲ ἅγιά ἐστιν.            
  Sblgnt 1Timothy 5:20         δύο ἢ τριῶν μαρτύρων· τοὺς   ἁμαρτάνοντας    ἐνώπιον πάντων ἔλεγχε, ἵνα καὶ       
  Sblgnt 1Peter 2:20           ἀδίκως· ποῖον γὰρ κλέος εἰ   ἁμαρτάνοντες    καὶ κολαφιζόμενοι ὑπομενεῖτε; ἀλλ’ εἰ
  Sblgnt 1John 3:6             μένων οὐχ ἁμαρτάνει· πᾶς ὁ   ἁμαρτάνων       οὐχ ἑώρακεν αὐτὸν οὐδὲ ἔγνωκεν       
  Sblgnt Revelation 17:4   αὐτῆς γέμον βδελυγμάτων καὶ τὰ   ἀκάθαρτα        τῆς πορνείας αὐτῆς, καὶ ἐπὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 23
  Sblgnt Mark 3:9                   τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ ἵνα πλοιάριον   προσκαρτερῇ         αὐτῷ διὰ τὸν ὄχλον ἵνα              
  Sblgnt Acts 19:24        ὀνόματι, ἀργυροκόπος, ποιῶν ναοὺς ἀργυροῦς   Ἀρτέμιδος           παρείχετο τοῖς τεχνίταις οὐκ ὀλίγην 
  Sblgnt Acts 19:28                  θυμοῦ ἔκραζον λέγοντες· Μεγάλη ἡ   Ἄρτεμις             Ἐφεσίων. καὶ ἐπλήσθη ἡ πόλις        
  Sblgnt Acts 27:40                   τῶν πηδαλίων, καὶ ἐπάραντες τὸν   ἀρτέμωνα            τῇ πνεούσῃ κατεῖχον εἰς τὸν         
  Sblgnt Romans 12:12              τῇ θλίψει ὑπομένοντες, τῇ προσευχῇ   προσκαρτεροῦντες,   ταῖς χρείαις τῶν ἁγίων κοινωνοῦντες,
  Sblgnt Romans 13:6                        θεοῦ εἰσιν εἰς αὐτὸ τοῦτο   προσκαρτεροῦντες.   ἀπόδοτε πᾶσι τὰς ὀφειλάς, τῷ        
  Sblgnt 1Corinthians 7:28                    ἐὰν δὲ καὶ γαμήσῃς, οὐχ   ἥμαρτες.            καὶ ἐὰν γήμῃ ἡ παρθένος,            
  Sblgnt 1Corinthians 7:28                   ἐὰν γήμῃ ἡ παρθένος, οὐχ   ἥμαρτεν.            θλῖψιν δὲ τῇ σαρκὶ ἕξουσιν          
  Sblgnt Colossians 4:2                 κύριον ἐν οὐρανῷ. Τῇ προσευχῇ   προσκαρτερεῖτε,     γρηγοροῦντες ἐν αὐτῇ ἐν εὐχαριστίᾳ, 
  Sblgnt Titus 3:12          ἁμαρτάνει, ὢν αὐτοκατάκριτος. Ὅταν πέμψω   Ἀρτεμᾶν             πρὸς σὲ ἢ Τυχικόν, σπούδασον        

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 42
  Sblgnt Mark 3:29   αἰῶνα, ἀλλὰ ἔνοχός ἐστιν αἰωνίου   ἁμαρτήματος.   ὅτι ἔλεγον· Πνεῦμα ἀκάθαρτον ἔχει.
  Sblgnt Luke 1:41    ἀσπασμὸν τῆς Μαρίας ἡ Ἐλισάβετ,   ἐσκίρτησεν     τὸ βρέφος ἐν τῇ κοιλίᾳ            
  Sblgnt Luke 1:44                σου εἰς τὰ ὦτά μου,   ἐσκίρτησεν     ἐν ἀγαλλιάσει τὸ βρέφος ἐν        
  Sblgnt Luke 6:23             ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ καὶ   σκιρτήσατε,    ἰδοὺ γὰρ ὁ μισθὸς ὑμῶν            
  Sblgnt John 5:1        τὴν Γαλιλαίαν. Μετὰ ταῦτα ἦν   ἑορτὴ          τῶν Ἰουδαίων, καὶ ἀνέβη Ἰησοῦς    
  Sblgnt John 6:4                δὲ ἐγγὺς τὸ πάσχα, ἡ   ἑορτὴ          τῶν Ἰουδαίων. ἐπάρας οὖν τοὺς     
  Sblgnt John 7:2           ἀποκτεῖναι. ἦν δὲ ἐγγὺς ἡ   ἑορτὴ          τῶν Ἰουδαίων ἡ σκηνοπηγία. εἶπον  
  Sblgnt John 11:56                οὐ μὴ ἔλθῃ εἰς τὴν   ἑορτήν;        δεδώκεισαν δὲ οἱ ἀρχιερεῖς καὶ    
  Sblgnt John 13:29          ὧν χρείαν ἔχομεν εἰς τὴν   ἑορτήν,        ἢ τοῖς πτωχοῖς ἵνα τι             
  Sblgnt Romans 6:15          ἀλλὰ ὑπὸ χάριν. Τί οὖν;   ἁμαρτήσωμεν    ὅτι οὐκ ἐσμὲν ὑπὸ νόμον           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 242
  Sblgnt Matthew 11:12           ἡμερῶν Ἰωάννου τοῦ βαπτιστοῦ ἕως   ἄρτι        ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν βιάζεται,  
  Sblgnt Mark 2:9                  τῷ παραλυτικῷ· Ἀφίενταί σου αἱ   ἁμαρτίαι,   ἢ εἰπεῖν· Ἔγειρε καὶ ἆρον         
  Sblgnt Luke 11:46            οὐαί, ὅτι φορτίζετε τοὺς ἀνθρώπους   φορτία      δυσβάστακτα, καὶ αὐτοὶ ἑνὶ τῶν    
  Sblgnt John 13:37                 τί οὐ δύναμαί σοι ἀκολουθῆσαι   ἄρτι;       τὴν ψυχήν μου ὑπὲρ σοῦ            
  Sblgnt John 16:9             δικαιοσύνης καὶ περὶ κρίσεως· περὶ   ἁμαρτίας    μέν, ὅτι οὐ πιστεύουσιν εἰς       
  Sblgnt Acts 7:60                    μὴ στήσῃς αὐτοῖς ταύτην τὴν   ἁμαρτίαν·   καὶ τοῦτο εἰπὼν ἐκοιμήθη. Σαῦλος  
  Sblgnt Acts 10:43        πάντες οἱ προφῆται μαρτυροῦσιν, ἄφεσιν   ἁμαρτιῶν    λαβεῖν διὰ τοῦ ὀνόματος αὐτοῦ     
  Sblgnt 2Corinthians 11:7                   ἐν πᾶσιν εἰς ὑμᾶς. Ἢ   ἁμαρτίαν    ἐποίησα ἐμαυτὸν ταπεινῶν ἵνα ὑμεῖς
  Sblgnt Galatians 1:9         ἀνάθεμα ἔστω. ὡς προειρήκαμεν, καὶ   ἄρτι        πάλιν λέγω, εἴ τις ὑμᾶς           
  Sblgnt Hebrews 10:17             αὐτῶν ἐπιγράψω αὐτούς, καὶ τῶν   ἁμαρτιῶν    αὐτῶν καὶ τῶν ἀνομιῶν αὐτῶν       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 93
  Sblgnt Mark 3:30   αἰωνίου ἁμαρτήματος. ὅτι ἔλεγον· Πνεῦμα   ἀκάθαρτον   ἔχει. Καὶ ἔρχονται ἡ μήτηρ        
  Sblgnt Mark 4:28          αὐτομάτη ἡ γῆ καρποφορεῖ, πρῶτον   χόρτον,     εἶτα στάχυν, εἶτα πλήρης σῖτον    
  Sblgnt Luke 9:3                μήτε ῥάβδον μήτε πήραν μήτε   ἄρτον       μήτε ἀργύριον, μήτε ἀνὰ δύο       
  Sblgnt John 6:41                     ὅτι εἶπεν· Ἐγώ εἰμι ὁ   ἄρτος       ὁ καταβὰς ἐκ τοῦ οὐρανοῦ,         
  Sblgnt John 6:48                  ζωὴν αἰώνιον. ἐγώ εἰμι ὁ   ἄρτος       τῆς ζωῆς· οἱ πατέρες ὑμῶν         
  Sblgnt John 6:58             ἀπέθανον· ὁ τρώγων τοῦτον τὸν   ἄρτον       ζήσει εἰς τὸν αἰῶνα. ταῦτα        
  Sblgnt John 21:9      κειμένην καὶ ὀψάριον ἐπικείμενον καὶ   ἄρτον.      λέγει αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Ἐνέγκατε   
  Sblgnt Acts 22:23             καὶ ῥιπτούντων τὰ ἱμάτια καὶ   κονιορτὸν   βαλλόντων εἰς τὸν ἀέρα, ἐκέλευσεν 
  Sblgnt Acts 27:35                 εἴπας δὲ ταῦτα καὶ λαβὼν   ἄρτον       εὐχαρίστησεν τῷ θεῷ ἐνώπιον πάντων
  Sblgnt 1Peter 1:24             ὡς ἄνθος χόρτου· ἐξηράνθη ὁ   χόρτος,     καὶ τὸ ἄνθος ἐξέπεσεν· τὸ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 212
  Sblgnt Matthew 19:18         Οὐ μοιχεύσεις, Οὐ κλέψεις, Οὐ   ψευδομαρτυρήσεις,   Τίμα τὸν πατέρα καὶ τὴν        
  Sblgnt John 1:7             οὗτος ἦλθεν εἰς μαρτυρίαν, ἵνα   μαρτυρήσῃ           περὶ τοῦ φωτός, ἵνα πάντες     
  Sblgnt John 7:7                      ἐμὲ δὲ μισεῖ, ὅτι ἐγὼ   μαρτυρῶ             περὶ αὐτοῦ ὅτι τὰ ἔργα         
  Sblgnt John 15:27                  περὶ ἐμοῦ· καὶ ὑμεῖς δὲ   μαρτυρεῖτε,         ὅτι ἀπ’ ἀρχῆς μετ’ ἐμοῦ        
  Sblgnt John 18:23           αὐτῷ Ἰησοῦς· Εἰ κακῶς ἐλάλησα,   μαρτύρησον          περὶ τοῦ κακοῦ· εἰ δὲ          
  Sblgnt Acts 26:22            ἄχρι τῆς ἡμέρας ταύτης ἕστηκα   μαρτυρόμενος        μικρῷ τε καὶ μεγάλῳ, οὐδὲν     
  Sblgnt Titus 1:13            κακὰ θηρία, γαστέρες ἀργαί· ἡ   μαρτυρία            αὕτη ἐστὶν ἀληθής. δι’ ἣν      
  Sblgnt Hebrews 10:15    εἰς τὸ διηνεκὲς τοὺς ἁγιαζομένους.   μαρτυρεῖ            δὲ ἡμῖν καὶ τὸ πνεῦμα          
  Sblgnt Revelation 12:17           τοῦ θεοῦ καὶ ἐχόντων τὴν   μαρτυρίαν           Ἰησοῦ· καὶ ἐστάθη ἐπὶ τὴν      
  Sblgnt Revelation 22:16      Ἰησοῦς ἔπεμψα τὸν ἄγγελόν μου   μαρτυρῆσαι          ὑμῖν ταῦτα ἐπὶ ταῖς ἐκκλησίαις.

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 58
  Sblgnt Matthew 16:12            προσέχειν ἀπὸ τῆς ζύμης τῶν   ἄρτων         ἀλλὰ ἀπὸ τῆς διδαχῆς τῶν                
  Sblgnt Matthew 26:45    τοῦ ἀνθρώπου παραδίδοται εἰς χεῖρας   ἁμαρτωλῶν.    ἐγείρεσθε ἄγωμεν· ἰδοὺ ἤγγικεν ὁ        
  Sblgnt Mark 2:17            οὐκ ἦλθον καλέσαι δικαίους ἀλλὰ   ἁμαρτωλούς.   Καὶ ἦσαν οἱ μαθηταὶ Ἰωάννου             
  Sblgnt Luke 5:30                    τί μετὰ τῶν τελωνῶν καὶ   ἁμαρτωλῶν     ἐσθίετε καὶ πίνετε; καὶ ἀποκριθεὶς      
  Sblgnt Luke 7:37                        ἥτις ἦν ἐν τῇ πόλει   ἁμαρτωλός,    καὶ ἐπιγνοῦσα ὅτι κατάκειται ἐν         
  Sblgnt Luke 15:10                  ἀγγέλων τοῦ θεοῦ ἐπὶ ἑνὶ   ἁμαρτωλῷ      μετανοοῦντι. Εἶπεν δέ· Ἄνθρωπός τις     
  Sblgnt Luke 15:17      μίσθιοι τοῦ πατρός μου περισσεύονται   ἄρτων,        ἐγὼ δὲ λιμῷ ὧδε ἀπόλλυμαι·              
  Sblgnt Acts 5:16     ἀσθενεῖς καὶ ὀχλουμένους ὑπὸ πνευμάτων   ἀκαθάρτων,    οἵτινες ἐθεραπεύοντο ἅπαντες. Ἀναστὰς δὲ
  Sblgnt Romans 7:13      θάνατον· ἵνα γένηται καθ’ ὑπερβολὴν   ἁμαρτωλὸς     ἡ ἁμαρτία διὰ τῆς ἐντολῆς.              
  Sblgnt 1Peter 4:18              μόλις σῴζεται, ὁ ἀσεβὴς καὶ   ἁμαρτωλὸς     ποῦ φανεῖται; ὥστε καὶ οἱ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 10
  Sblgnt Matthew 11:11                    σου. ἀμὴν λέγω ὑμῖν, οὐκ   ἐγήγερται    ἐν γεννητοῖς γυναικῶν μείζων Ἰωάννου
  Sblgnt Mark 6:14                   ἔλεγον ὅτι Ἰωάννης ὁ βαπτίζων   ἐγήγερται    ἐκ νεκρῶν, καὶ διὰ τοῦτο            
  Sblgnt John 11:39         τετελευτηκότος Μάρθα· Κύριε, ἤδη ὄζει,   τεταρταῖος   γάρ ἐστιν. λέγει αὐτῇ ὁ             
  Sblgnt 1Corinthians 15:4                  καὶ ὅτι ἐτάφη, καὶ ὅτι   ἐγήγερται    τῇ ἡμέρᾳ τῇ τρίτῃ κατὰ              
  Sblgnt 1Corinthians 15:12       Χριστὸς κηρύσσεται ὅτι ἐκ νεκρῶν   ἐγήγερται,   πῶς λέγουσιν ἐν ὑμῖν τινες          
  Sblgnt 1Corinthians 15:13         νεκρῶν οὐκ ἔστιν, οὐδὲ Χριστὸς   ἐγήγερται·   εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ ἐγήγερται,        
  Sblgnt 1Corinthians 15:14           ἐγήγερται· εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ   ἐγήγερται,   κενὸν ἄρα τὸ κήρυγμα ἡμῶν,          
  Sblgnt 1Corinthians 15:16    νεκροὶ οὐκ ἐγείρονται, οὐδὲ Χριστὸς   ἐγήγερται·   εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ ἐγήγερται,        
  Sblgnt 1Corinthians 15:17           ἐγήγερται· εἰ δὲ Χριστὸς οὐκ   ἐγήγερται,   ματαία ἡ πίστις ὑμῶν, ἔτι           
  Sblgnt 1Corinthians 15:20        ἀνθρώπων ἐσμέν. Νυνὶ δὲ Χριστὸς   ἐγήγερται    ἐκ νεκρῶν, ἀπαρχὴ τῶν κεκοιμημένων. 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 9
  Sblgnt Matthew 4:3                           εἰπὲ ἵνα οἱ λίθοι οὗτοι   ἄρτοι        γένωνται. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·          
  Sblgnt Matthew 15:33                   μαθηταί· Πόθεν ἡμῖν ἐν ἐρημίᾳ   ἄρτοι        τοσοῦτοι ὥστε χορτάσαι ὄχλον τοσοῦτον;    
  Sblgnt Mark 1:27                     ἐξουσίαν καὶ τοῖς πνεύμασι τοῖς   ἀκαθάρτοις   ἐπιτάσσει, καὶ ὑπακούουσιν αὐτῷ. καὶ      
  Sblgnt Mark 6:52                             οὐ γὰρ συνῆκαν ἐπὶ τοῖς   ἄρτοις,      ἀλλ’ ἦν αὐτῶν ἡ καρδία                    
  Sblgnt Luke 4:36                  ἐξουσίᾳ καὶ δυνάμει ἐπιτάσσει τοῖς   ἀκαθάρτοις   πνεύμασιν, καὶ ἐξέρχονται; καὶ ἐξεπορεύετο
  Sblgnt Luke 9:13                             Οὐκ εἰσὶν ἡμῖν πλεῖον ἢ   ἄρτοι        πέντε καὶ ἰχθύες δύο, εἰ                  
  Sblgnt John 6:7           ἀπεκρίθη αὐτῷ Φίλιππος· Διακοσίων δηναρίων   ἄρτοι        οὐκ ἀρκοῦσιν αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος           
  Sblgnt 1Corinthians 15:52            γάρ, καὶ οἱ νεκροὶ ἐγερθήσονται   ἄφθαρτοι,    καὶ ἡμεῖς ἀλλαγησόμεθα. δεῖ γὰρ           
  Sblgnt 1Peter 1:18                χρόνον ἀναστράφητε· εἰδότες ὅτι οὐ   φθαρτοῖς,    ἀργυρίῳ ἢ χρυσίῳ, ἐλυτρώθητε ἐκ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 49
  Sblgnt Matthew 14:19         τοὺς ὄχλους ἀνακλιθῆναι ἐπὶ τοῦ   χόρτου,      λαβὼν τοὺς πέντε ἄρτους καὶ          
  Sblgnt Matthew 14:19            τοῦ χόρτου, λαβὼν τοὺς πέντε   ἄρτους       καὶ τοὺς δύο ἰχθύας, ἀναβλέψας       
  Sblgnt Matthew 16:5          μαθηταὶ εἰς τὸ πέραν ἐπελάθοντο   ἄρτους       λαβεῖν. ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν            
  Sblgnt Matthew 16:10        κοφίνους ἐλάβετε; οὐδὲ τοὺς ἑπτὰ   ἄρτους       τῶν τετρακισχιλίων καὶ πόσας σπυρίδας
  Sblgnt Mark 7:2         τοῦτ’ ἔστιν ἀνίπτοις, ἐσθίουσιν τοὺς   ἄρτους—      οἱ γὰρ Φαρισαῖοι καὶ πάντες          
  Sblgnt Mark 8:5               καὶ ἠρώτα αὐτούς· Πόσους ἔχετε   ἄρτους;      οἱ δὲ εἶπαν· Ἑπτά. καὶ               
  Sblgnt Luke 4:33           ἦν ἄνθρωπος ἔχων πνεῦμα δαιμονίου   ἀκαθάρτου,   καὶ ἀνέκραξεν φωνῇ μεγάλῃ· Ἔα,       
  Sblgnt Luke 24:35                    αὐτοῖς ἐν τῇ κλάσει τοῦ   ἄρτου.       Ταῦτα δὲ αὐτῶν λαλούντων αὐτὸς       
  Sblgnt John 6:5        λέγει πρὸς Φίλιππον· Πόθεν ἀγοράσωμεν   ἄρτους       ἵνα φάγωσιν οὗτοι; τοῦτο δὲ          
  Sblgnt Revelation 18:2 δαιμονίων καὶ φυλακὴ παντὸς πνεύματος   ἀκαθάρτου    καὶ φυλακὴ παντὸς ὀρνέου ἀκαθάρτου   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 10
  Sblgnt Matthew 14:25            ἦν γὰρ ἐναντίος ὁ ἄνεμος.   τετάρτῃ   δὲ φυλακῇ τῆς νυκτὸς ἦλθεν       
  Sblgnt Matthew 26:5                   ἔλεγον δέ· Μὴ ἐν τῇ   ἑορτῇ,    ἵνα μὴ θόρυβος γένηται ἐν        
  Sblgnt Mark 14:2                     ἔλεγον γάρ· Μὴ ἐν τῇ   ἑορτῇ,    μήποτε ἔσται θόρυβος τοῦ λαοῦ.   
  Sblgnt Luke 2:41              κατ’ ἔτος εἰς Ἰερουσαλὴμ τῇ   ἑορτῇ     τοῦ πάσχα. καὶ ὅτε ἐγένετο       
  Sblgnt Luke 17:3       τούτων ἕνα. προσέχετε ἑαυτοῖς. ἐὰν   ἁμάρτῃ    ὁ ἀδελφός σου ἐπιτίμησον αὐτῷ,   
  Sblgnt John 2:23                        ἐν τῷ πάσχα ἐν τῇ   ἑορτῇ,    πολλοὶ ἐπίστευσαν εἰς τὸ ὄνομα   
  Sblgnt John 4:45           ἐποίησεν ἐν Ἱεροσολύμοις ἐν τῇ   ἑορτῇ,    καὶ αὐτοὶ γὰρ ἦλθον εἰς          
  Sblgnt John 7:11             Ἰουδαῖοι ἐζήτουν αὐτὸν ἐν τῇ   ἑορτῇ     καὶ ἔλεγον· Ποῦ ἐστιν ἐκεῖνος;   
  Sblgnt John 12:20    ἀναβαινόντων ἵνα προσκυνήσωσιν ἐν τῇ   ἑορτῇ·    οὗτοι οὖν προσῆλθον Φιλίππῳ τῷ   
  Sblgnt 1John 2:1                 μὴ ἁμάρτητε. καὶ ἐάν τις   ἁμάρτῃ,   παράκλητον ἔχομεν πρὸς τὸν πατέρα

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 10
  Sblgnt Matthew 4:4   ἀποκριθεὶς εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ ἐπ’   ἄρτῳ        μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος, ἀλλ’     
  Sblgnt Mark 1:23      συναγωγῇ αὐτῶν ἄνθρωπος ἐν πνεύματι   ἀκαθάρτῳ    καὶ ἀνέκραξεν λέγων· Τί ἡμῖν      
  Sblgnt Mark 5:2         τῶν μνημείων ἄνθρωπος ἐν πνεύματι   ἀκαθάρτῳ,   ὃς τὴν κατοίκησιν εἶχεν ἐν        
  Sblgnt Mark 6:39           συμπόσια συμπόσια ἐπὶ τῷ χλωρῷ   χόρτῳ.      καὶ ἀνέπεσαν πρασιαὶ πρασιαὶ κατὰ 
  Sblgnt Mark 9:25          ὄχλος ἐπετίμησεν τῷ πνεύματι τῷ   ἀκαθάρτῳ    λέγων αὐτῷ· Τὸ ἄλαλον καὶ         
  Sblgnt Luke 4:4             Ἰησοῦς· Γέγραπται ὅτι Οὐκ ἐπ’   ἄρτῳ        μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος. Καὶ      
  Sblgnt Luke 8:29           παρήγγελλεν γὰρ τῷ πνεύματι τῷ   ἀκαθάρτῳ    ἐξελθεῖν ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου. πολλοῖς
  Sblgnt Luke 9:42                  ὁ Ἰησοῦς τῷ πνεύματι τῷ   ἀκαθάρτῳ,   καὶ ἰάσατο τὸν παῖδα καὶ          
  Sblgnt 1Timothy 1:17            τῷ δὲ βασιλεῖ τῶν αἰώνων,   ἀφθάρτῳ,    ἀοράτῳ, μόνῳ θεῷ, τιμὴ καὶ        
  Sblgnt 1Peter 3:4              τῆς καρδίας ἄνθρωπος ἐν τῷ   ἀφθάρτῳ     τοῦ πραέως καὶ ἡσυχίου πνεύματος, 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 4
  Sblgnt Luke 3:36                       τοῦ Σαλὰ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ   Ἀρφαξὰδ           τοῦ Σὴμ τοῦ Νῶε τοῦ          
  Sblgnt John 14:18                   ὑμῖν ἔσται. Οὐκ ἀφήσω ὑμᾶς   ὀρφανούς,         ἔρχομαι πρὸς ὑμᾶς. ἔτι μικρὸν
  Sblgnt 1Thessalonians 2:17       εἰς τέλος. Ἡμεῖς δέ, ἀδελφοί,   ἀπορφανισθέντες   ἀφ’ ὑμῶν πρὸς καιρὸν ὥρας,   
  Sblgnt James 1:27          καὶ πατρὶ αὕτη ἐστίν, ἐπισκέπτεσθαι   ὀρφανοὺς          καὶ χήρας ἐν τῇ θλίψει       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt Philippians 2:7 ἴσα θεῷ, ἀλλὰ ἑαυτὸν ἐκένωσεν   μορφὴν   δούλου λαβών, ἐν ὁμοιώματι ἀνθρώπων

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Philippians 3:10 αὐτοῦ καὶ κοινωνίαν παθημάτων αὐτοῦ,   συμμορφιζόμενος   τῷ θανάτῳ αὐτοῦ, εἴ πως

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 7
  Sblgnt Matthew 7:3               ὑμῖν. τί δὲ βλέπεις τὸ   κάρφος      τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ       
  Sblgnt Matthew 7:4           ἀδελφῷ σου· Ἄφες ἐκβάλω τὸ   κάρφος      ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ σου, καὶ   
  Sblgnt Matthew 7:5      καὶ τότε διαβλέψεις ἐκβαλεῖν τὸ   κάρφος      ἐκ τοῦ ὀφθαλμοῦ τοῦ ἀδελφοῦ
  Sblgnt Luke 6:41                αὐτοῦ. τί δὲ βλέπεις τὸ   κάρφος      τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ       
  Sblgnt Luke 6:42            σου· Ἀδελφέ, ἄφες ἐκβάλω τὸ   κάρφος      τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ σου,      
  Sblgnt Luke 6:42            σοῦ, καὶ τότε διαβλέψεις τὸ   κάρφος      τὸ ἐν τῷ ὀφθαλμῷ τοῦ       
  Sblgnt Philippians 3:21    τὸ σῶμα τῆς ταπεινώσεως ἡμῶν   σύμμορφον   τῷ σώματι τῆς δόξης αὐτοῦ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 9
  Sblgnt Mark 15:17       τὴν σπεῖραν. καὶ ἐνδιδύσκουσιν αὐτὸν   πορφύραν       καὶ περιτιθέασιν αὐτῷ πλέξαντες ἀκάνθινον
  Sblgnt Mark 15:20         ἐνέπαιξαν αὐτῷ, ἐξέδυσαν αὐτὸν τὴν   πορφύραν       καὶ ἐνέδυσαν αὐτὸν τὰ ἱμάτια             
  Sblgnt Luke 16:19          τις ἦν πλούσιος, καὶ ἐνεδιδύσκετο   πορφύραν       καὶ βύσσον εὐφραινόμενος καθ’ ἡμέραν     
  Sblgnt John 19:2                αὐτοῦ τῇ κεφαλῇ, καὶ ἱμάτιον   πορφυροῦν      περιέβαλον αὐτόν, καὶ ἤρχοντο πρὸς       
  Sblgnt John 19:5               τὸν ἀκάνθινον στέφανον καὶ τὸ   πορφυροῦν      ἱμάτιον. καὶ λέγει αὐτοῖς· Ἰδοὺ          
  Sblgnt Acts 16:14                καί τις γυνὴ ὀνόματι Λυδία,   πορφυρόπωλις   πόλεως Θυατείρων σεβομένη τὸν θεόν,      
  Sblgnt Revelation 17:4           καὶ ἡ γυνὴ ἦν περιβεβλημένη   πορφυροῦν      καὶ κόκκινον, καὶ κεχρυσωμένη χρυσίῳ     
  Sblgnt Revelation 18:12      καὶ μαργαριτῶν καὶ βυσσίνου καὶ   πορφύρας       καὶ σιρικοῦ καὶ κοκκίνου, καὶ            
  Sblgnt Revelation 18:16 μεγάλη, ἡ περιβεβλημένη βύσσινον καὶ   πορφυροῦν      καὶ κόκκινον καὶ κεχρυσωμένη χρυσίῳ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 5
  Sblgnt Matthew 17:2              ὄρος ὑψηλὸν κατ’ ἰδίαν. καὶ   μετεμορφώθη   ἔμπροσθεν αὐτῶν, καὶ ἔλαμψεν τὸ
  Sblgnt Mark 9:2                ὑψηλὸν κατ’ ἰδίαν μόνους. καὶ   μετεμορφώθη   ἔμπροσθεν αὐτῶν, καὶ τὰ ἱμάτια 
  Sblgnt Romans 2:20    ἀφρόνων, διδάσκαλον νηπίων, ἔχοντα τὴν   μόρφωσιν      τῆς γνώσεως καὶ τῆς ἀληθείας   
  Sblgnt Galatians 4:19              οὓς πάλιν ὠδίνω μέχρις οὗ   μορφωθῇ       Χριστὸς ἐν ὑμῖν· ἤθελον δὲ     
  Sblgnt 2Timothy 3:5     φιλήδονοι μᾶλλον ἢ φιλόθεοι, ἔχοντες   μόρφωσιν      εὐσεβείας τὴν δὲ δύναμιν αὐτῆς 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 3
  Sblgnt Romans 8:29                ὅτι οὓς προέγνω, καὶ προώρισεν   συμμόρφους       τῆς εἰκόνος τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ, 
  Sblgnt Romans 12:2           συσχηματίζεσθε τῷ αἰῶνι τούτῳ, ἀλλὰ   μεταμορφοῦσθε    τῇ ἀνακαινώσει τοῦ νοός, εἰς
  Sblgnt 2Corinthians 3:18 κυρίου κατοπτριζόμενοι τὴν αὐτὴν εἰκόνα   μεταμορφούμεθα   ἀπὸ δόξης εἰς δόξαν, καθάπερ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt Philippians 2:6 ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ, ὃς ἐν   μορφῇ   θεοῦ ὑπάρχων οὐχ ἁρπαγμὸν ἡγήσατο

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt Romans 12:3 τῷ ὄντι ἐν ὑμῖν μὴ   ὑπερφρονεῖν   παρ’ ὃ δεῖ φρονεῖν, ἀλλὰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 10
  Sblgnt Luke 12:11                    ἐπὶ τὰς συναγωγὰς καὶ τὰς   ἀρχὰς          καὶ τὰς ἐξουσίας, μὴ μεριμνήσητε      
  Sblgnt Acts 7:8                   Ἰακώβ, καὶ Ἰακὼβ τοὺς δώδεκα   πατριάρχας.    Καὶ οἱ πατριάρχαι ζηλώσαντες τὸν      
  Sblgnt Acts 17:6                   καί τινας ἀδελφοὺς ἐπὶ τοὺς   πολιτάρχας,    βοῶντες ὅτι Οἱ τὴν οἰκουμένην         
  Sblgnt Acts 17:8                         δὲ τὸν ὄχλον καὶ τοὺς   πολιτάρχας     ἀκούοντας ταῦτα, καὶ λαβόντες τὸ      
  Sblgnt Acts 21:32          ὃς ἐξαυτῆς παραλαβὼν στρατιώτας καὶ   ἑκατοντάρχας   κατέδραμεν ἐπ’ αὐτούς, οἱ δὲ          
  Sblgnt Ephesians 6:12                 καὶ σάρκα, ἀλλὰ πρὸς τὰς   ἀρχάς,         πρὸς τὰς ἐξουσίας, πρὸς τοὺς          
  Sblgnt Colossians 2:15       αὐτὸ τῷ σταυρῷ· ἀπεκδυσάμενος τὰς   ἀρχὰς          καὶ τὰς ἐξουσίας ἐδειγμάτισεν ἐν      
  Sblgnt 1Thessalonians 4:16       κύριος ἐν κελεύσματι, ἐν φωνῇ   ἀρχαγγέλου     καὶ ἐν σάλπιγγι θεοῦ, καταβήσεται     
  Sblgnt Hebrews 1:10                 μετόχους σου· καί· Σὺ κατ’   ἀρχάς,         κύριε, τὴν γῆν ἐθεμελίωσας, καὶ       
  Sblgnt Jude 1:9                    βλασφημοῦσιν. ὁ δὲ Μιχαὴλ ὁ   ἀρχάγγελος,    ὅτε τῷ διαβόλῳ διακρινόμενος διελέγετο

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 140
  Sblgnt Matthew 12:43       πνεῦμα ἐξέλθῃ ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου,   διέρχεται    δι’ ἀνύδρων τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν,
  Sblgnt Mark 4:15           λόγος, καὶ ὅταν ἀκούσωσιν εὐθὺς   ἔρχεται      ὁ Σατανᾶς καὶ αἴρει τὸν            
  Sblgnt Luke 17:1                  ἐλθεῖν, πλὴν οὐαὶ δι’ οὗ   ἔρχεται·     λυσιτελεῖ αὐτῷ εἰ λίθος μυλικὸς    
  Sblgnt Luke 17:20           ἀπεκρίθη αὐτοῖς καὶ εἶπεν· Οὐκ   ἔρχεται      ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ μετὰ           
  Sblgnt John 4:4               τὴν Γαλιλαίαν. ἔδει δὲ αὐτὸν   διέρχεσθαι   διὰ τῆς Σαμαρείας. ἔρχεται οὖν     
  Sblgnt John 12:22         Κύριε, θέλομεν τὸν Ἰησοῦν ἰδεῖν.   ἔρχεται      ὁ Φίλιππος καὶ λέγει τῷ            
  Sblgnt John 21:13              εἰδότες ὅτι ὁ κύριός ἐστιν.   ἔρχεται      ὁ Ἰησοῦς καὶ λαμβάνει τὸν          
  Sblgnt 1Thessalonians 5:2        ὡς κλέπτης ἐν νυκτὶ οὕτως   ἔρχεται.     ὅταν λέγωσιν· Εἰρήνη καὶ ἀσφάλεια, 
  Sblgnt 1John 4:3           τοῦ ἀντιχρίστου, ὃ ἀκηκόατε ὅτι   ἔρχεται,     καὶ νῦν ἐν τῷ κόσμῳ                
  Sblgnt Revelation 9:12            οὐαὶ ἡ μία ἀπῆλθεν· ἰδοὺ   ἔρχεται      ἔτι δύο οὐαὶ μετὰ ταῦτα.           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 76
  Sblgnt Mark 6:22     θυγατρὸς αὐτῆς τῆς Ἡρῳδιάδος καὶ   ὀρχησαμένης    καὶ ἀρεσάσης τῷ Ἡρῴδῃ καὶ              
  Sblgnt Luke 1:2           καθὼς παρέδοσαν ἡμῖν οἱ ἀπ’   ἀρχῆς          αὐτόπται καὶ ὑπηρέται γενόμενοι τοῦ    
  Sblgnt Luke 7:32        λέγει· Ηὐλήσαμεν ὑμῖν καὶ οὐκ   ὠρχήσασθε·     ἐθρηνήσαμεν καὶ οὐκ ἐκλαύσατε· ἐλήλυθεν
  Sblgnt Luke 9:7         πανταχοῦ. Ἤκουσεν δὲ Ἡρῴδης ὁ   τετραάρχης     τὰ γινόμενα πάντα, καὶ διηπόρει        
  Sblgnt John 2:11      οἶνον ἕως ἄρτι. ταύτην ἐποίησεν   ἀρχὴν          τῶν σημείων ὁ Ἰησοῦς ἐν                
  Sblgnt John 16:4               ὑμῖν. Ταῦτα δὲ ὑμῖν ἐξ   ἀρχῆς          οὐκ εἶπον, ὅτι μεθ’ ὑμῶν               
  Sblgnt Acts 27:6            τῆς Λυκίας. κἀκεῖ εὑρὼν ὁ   ἑκατοντάρχης   πλοῖον Ἀλεξανδρῖνον πλέον εἰς τὴν      
  Sblgnt Hebrews 3:14 τοῦ Χριστοῦ γεγόναμεν, ἐάνπερ τὴν   ἀρχὴν          τῆς ὑποστάσεως μέχρι τέλους βεβαίαν    
  Sblgnt Hebrews 7:4         ἔδωκεν ἐκ τῶν ἀκροθινίων ὁ   πατριάρχης.    καὶ οἱ μὲν ἐκ τῶν                      
  Sblgnt 1John 2:24          ἔχει. ὑμεῖς ὃ ἠκούσατε ἀπ’   ἀρχῆς,         ἐν ὑμῖν μενέτω· ἐὰν ἐν                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 140
  Sblgnt Mark 5:38                ἔρχονται εἰς τὸν οἶκον τοῦ   ἀρχισυναγώγου,   καὶ θεωρεῖ θόρυβον καὶ κλαίοντας     
  Sblgnt Luke 20:1     ἱερῷ καὶ εὐαγγελιζομένου ἐπέστησαν οἱ   ἀρχιερεῖς        καὶ οἱ γραμματεῖς σὺν τοῖς           
  Sblgnt John 19:15    βασιλέα ὑμῶν σταυρώσω; ἀπεκρίθησαν οἱ   ἀρχιερεῖς·       Οὐκ ἔχομεν βασιλέα εἰ μὴ             
  Sblgnt Acts 19:14             ἦσαν δέ τινος Σκευᾶ Ἰουδαίου   ἀρχιερέως        ἑπτὰ υἱοὶ τοῦτο ποιοῦντες. ἀποκριθὲν 
  Sblgnt Acts 24:1                  δὲ πέντε ἡμέρας κατέβη ὁ   ἀρχιερεὺς        Ἁνανίας μετὰ πρεσβυτέρων τινῶν καὶ   
  Sblgnt Acts 26:10         φυλακαῖς κατέκλεισα τὴν παρὰ τῶν   ἀρχιερέων        ἐξουσίαν λαβών, ἀναιρουμένων τε αὐτῶν
  Sblgnt Philemon 1:2                καὶ Ἀπφίᾳ τῇ ἀδελφῇ καὶ   Ἀρχίππῳ          τῷ συστρατιώτῃ ἡμῶν καὶ τῇ           
  Sblgnt Hebrews 2:17         ἵνα ἐλεήμων γένηται καὶ πιστὸς   ἀρχιερεὺς        τὰ πρὸς τὸν θεόν, εἰς                
  Sblgnt Hebrews 7:28       ὁ νόμος γὰρ ἀνθρώπους καθίστησιν   ἀρχιερεῖς        ἔχοντας ἀσθένειαν, ὁ λόγος δὲ        
  Sblgnt Hebrews 13:11                   εἰς τὰ ἅγια διὰ τοῦ   ἀρχιερέως,       τούτων τὰ σώματα κατακαίεται ἔξω     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 236
  Sblgnt Matthew 7:13             ἀπώλειαν, καὶ πολλοί εἰσιν οἱ   εἰσερχόμενοι   δι’ αὐτῆς· ὅτι στενὴ ἡ              
  Sblgnt Matthew 9:32                    τῇ γῇ ἐκείνῃ. Αὐτῶν δὲ   ἐξερχομένων    ἰδοὺ προσήνεγκαν αὐτῷ ἄνθρωπον κωφὸν
  Sblgnt Matthew 25:11              ἐκλείσθη ἡ θύρα. ὕστερον δὲ   ἔρχονται       καὶ αἱ λοιπαὶ παρθένοι λέγουσαι·    
  Sblgnt Luke 23:13      συγκαλεσάμενος τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ τοὺς   ἄρχοντας       καὶ τὸν λαὸν εἶπεν πρὸς             
  Sblgnt John 3:31                 ἐμὲ δὲ ἐλαττοῦσθαι. Ὁ ἄνωθεν   ἐρχόμενος      ἐπάνω πάντων ἐστίν. ὁ ὢν            
  Sblgnt John 7:26           λέγουσιν· μήποτε ἀληθῶς ἔγνωσαν οἱ   ἄρχοντες       ὅτι οὗτός ἐστιν ὁ χριστός;          
  Sblgnt John 14:3               καὶ ἑτοιμάσω τόπον ὑμῖν, πάλιν   ἔρχομαι        καὶ παραλήμψομαι ὑμᾶς πρὸς ἐμαυτόν, 
  Sblgnt John 18:12                          Ἡ οὖν σπεῖρα καὶ ὁ   χιλίαρχος      καὶ οἱ ὑπηρέται τῶν Ἰουδαίων        
  Sblgnt Ephesians 2:7           ἐνδείξηται ἐν τοῖς αἰῶσιν τοῖς   ἐπερχομένοις   τὸ ὑπερβάλλον πλοῦτος τῆς χάριτος   
  Sblgnt Revelation 22:7            γενέσθαι ἐν τάχει· καὶ ἰδοὺ   ἔρχομαι        ταχύ· μακάριος ὁ τηρῶν τοὺς         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 32
  Sblgnt Matthew 9:18             Ταῦτα αὐτοῦ λαλοῦντος αὐτοῖς ἰδοὺ   ἄρχων          εἷς ἐλθὼν προσεκύνει αὐτῷ λέγων           
  Sblgnt Luke 18:18                 αὐτήν. Καὶ ἐπηρώτησέν τις αὐτὸν   ἄρχων          λέγων· Διδάσκαλε ἀγαθέ, τί ποιήσας        
  Sblgnt John 3:1              τῶν Φαρισαίων, Νικόδημος ὄνομα αὐτῷ,   ἄρχων          τῶν Ἰουδαίων· οὗτος ἦλθεν πρὸς            
  Sblgnt John 12:31                        τοῦ κόσμου τούτου, νῦν ὁ   ἄρχων          τοῦ κόσμου τούτου ἐκβληθήσεται ἔξω·       
  Sblgnt Acts 22:3             ἀκρίβειαν τοῦ πατρῴου νόμου, ζηλωτὴς   ὑπάρχων        τοῦ θεοῦ καθὼς πάντες ὑμεῖς               
  Sblgnt 2Corinthians 8:17 μὲν παράκλησιν ἐδέξατο, σπουδαιότερος δὲ   ὑπάρχων        αὐθαίρετος ἐξῆλθεν πρὸς ὑμᾶς. συνεπέμψαμεν
  Sblgnt Hebrews 4:16          πάντα καθ’ ὁμοιότητα χωρὶς ἁμαρτίας.   προσερχώμεθα   οὖν μετὰ παρρησίας τῷ θρόνῳ               
  Sblgnt Hebrews 10:22                      ἐπὶ τὸν οἶκον τοῦ θεοῦ,   προσερχώμεθα   μετὰ ἀληθινῆς καρδίας ἐν πληροφορίᾳ       
  Sblgnt James 2:15                     ἐὰν ἀδελφὸς ἢ ἀδελφὴ γυμνοὶ   ὑπάρχωσιν      καὶ λειπόμενοι τῆς ἐφημέρου τροφῆς,       
  Sblgnt Revelation 19:18         φάγητε σάρκας βασιλέων καὶ σάρκας   χιλιάρχων      καὶ σάρκας ἰσχυρῶν καὶ σάρκας             

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 18
  Sblgnt Matthew 5:21                οὐρανῶν. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη τοῖς   ἀρχαίοις·    Οὐ φονεύσεις· ὃς δ’ ἂν                     
  Sblgnt Matthew 5:33                   Πάλιν ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη τοῖς   ἀρχαίοις·    Οὐκ ἐπιορκήσεις, ἀποδώσεις δὲ τῷ           
  Sblgnt Acts 7:9                       τοὺς δώδεκα πατριάρχας. Καὶ οἱ   πατριάρχαι   ζηλώσαντες τὸν Ἰωσὴφ ἀπέδοντο εἰς          
  Sblgnt Acts 10:11                     τι ὡς ὀθόνην μεγάλην τέσσαρσιν   ἀρχαῖς       καθιέμενον ἐπὶ τῆς γῆς, ἐν                 
  Sblgnt Acts 15:21                      αἵματος· Μωϋσῆς γὰρ ἐκ γενεῶν   ἀρχαίων      κατὰ πόλιν τοὺς κηρύσσοντας αὐτὸν          
  Sblgnt Acts 21:16                  ᾧ ξενισθῶμεν Μνάσωνί τινι Κυπρίῳ,   ἀρχαίῳ       μαθητῇ. Γενομένων δὲ ἡμῶν εἰς              
  Sblgnt 2Corinthians 5:17                 ἐν Χριστῷ, καινὴ κτίσις· τὰ   ἀρχαῖα       παρῆλθεν, ἰδοὺ γέγονεν καινά· τὰ           
  Sblgnt Colossians 1:16              εἴτε θρόνοι εἴτε κυριότητες εἴτε   ἀρχαὶ        εἴτε ἐξουσίαι· τὰ πάντα δι’                
  Sblgnt Titus 3:1         μηδείς σου περιφρονείτω. Ὑπομίμνῃσκε αὐτοὺς   ἀρχαῖς       ἐξουσίαις ὑποτάσσεσθαι πειθαρχεῖν, πρὸς πᾶν
  Sblgnt 2Peter 2:5              παρέδωκεν εἰς κρίσιν τηρουμένους, καὶ   ἀρχαίου      κόσμου οὐκ ἐφείσατο, ἀλλὰ ὄγδοον           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 15
  Sblgnt Acts 3:6                Πέτρος· Ἀργύριον καὶ χρυσίον οὐχ   ὑπάρχει      μοι, ὃ δὲ ἔχω τοῦτό                 
  Sblgnt Acts 5:29                 Πέτρος καὶ οἱ ἀπόστολοι εἶπαν·   Πειθαρχεῖν   δεῖ θεῷ μᾶλλον ἢ ἀνθρώποις.         
  Sblgnt Acts 19:36         τούτων δέον ἐστὶν ὑμᾶς κατεσταλμένους   ὑπάρχειν     καὶ μηδὲν προπετὲς πράσσειν. ἠγάγετε
  Sblgnt Acts 25:1                δεδεμένον. Φῆστος οὖν ἐπιβὰς τῇ   ἐπαρχείᾳ     μετὰ τρεῖς ἡμέρας ἀνέβη εἰς         
  Sblgnt Romans 15:12               τοῦ Ἰεσσαί, καὶ ὁ ἀνιστάμενος   ἄρχειν       ἐθνῶν· ἐπ’ αὐτῷ ἔθνη ἐλπιοῦσιν.     
  Sblgnt 1Corinthians 7:26          εἶναι. νομίζω οὖν τοῦτο καλὸν   ὑπάρχειν     διὰ τὴν ἐνεστῶσαν ἀνάγκην, ὅτι      
  Sblgnt 1Corinthians 11:18       ἐκκλησίᾳ ἀκούω σχίσματα ἐν ὑμῖν   ὑπάρχειν,    καὶ μέρος τι πιστεύω. δεῖ           
  Sblgnt 1Corinthians 12:22 δοκοῦντα μέλη τοῦ σώματος ἀσθενέστερα   ὑπάρχειν     ἀναγκαῖά ἐστιν, καὶ ἃ δοκοῦμεν      
  Sblgnt Philippians 3:20            γὰρ τὸ πολίτευμα ἐν οὐρανοῖς   ὑπάρχει,     ἐξ οὗ καὶ σωτῆρα ἀπεκδεχόμεθα       
  Sblgnt 2Peter 3:11           οὕτως πάντων λυομένων ποταποὺς δεῖ   ὑπάρχειν     ὑμᾶς ἐν ἁγίαις ἀναστροφαῖς καὶ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 3
  Sblgnt Mark 6:21       τοῖς μεγιστᾶσιν αὐτοῦ καὶ τοῖς   χιλιάρχοις   καὶ τοῖς πρώτοις τῆς Γαλιλαίας,
  Sblgnt Acts 25:23           εἰς τὸ ἀκροατήριον σύν τε   χιλιάρχοις   καὶ ἀνδράσιν τοῖς κατ’ ἐξοχὴν  
  Sblgnt Revelation 6:15       καὶ οἱ μεγιστᾶνες καὶ οἱ   χιλίαρχοι    καὶ οἱ πλούσιοι καὶ οἱ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 26
  Sblgnt Matthew 24:47                   ὑμῖν ὅτι ἐπὶ πᾶσιν τοῖς   ὑπάρχουσιν        αὐτοῦ καταστήσει αὐτόν. ἐὰν δὲ      
  Sblgnt Luke 3:1               χώρας, καὶ Λυσανίου τῆς Ἀβιληνῆς   τετρααρχοῦντος,   ἐπὶ ἀρχιερέως Ἅννα καὶ Καϊάφα,      
  Sblgnt Luke 7:2             τοῦ λαοῦ, εἰσῆλθεν εἰς Καφαρναούμ.   Ἑκατοντάρχου      δέ τινος δοῦλος κακῶς ἔχων          
  Sblgnt Luke 14:33            οὐκ ἀποτάσσεται πᾶσιν τοῖς ἑαυτοῦ   ὑπάρχουσιν        οὐ δύναται εἶναί μου μαθητής.       
  Sblgnt John 1:46                 εἶναι; λέγει αὐτῷ ὁ Φίλιππος·   Ἔρχου             καὶ ἴδε. εἶδεν ὁ Ἰησοῦς             
  Sblgnt John 11:34       τεθείκατε αὐτόν; λέγουσιν αὐτῷ· Κύριε,   ἔρχου             καὶ ἴδε. ἐδάκρυσεν ὁ Ἰησοῦς.        
  Sblgnt Acts 5:32                          ὃ ἔδωκεν ὁ θεὸς τοῖς   πειθαρχοῦσιν      αὐτῷ. Οἱ δὲ ἀκούσαντες διεπρίοντο   
  Sblgnt Acts 9:17                               σοι ἐν τῇ ὁδῷ ᾗ   ἤρχου,            ὅπως ἀναβλέψῃς καὶ πλησθῇς πνεύματος
  Sblgnt Revelation 6:3       ἤκουσα τοῦ δευτέρου ζῴου λέγοντος·   Ἔρχου.            καὶ ἐξῆλθεν ἄλλος ἵππος πυρρός,     
  Sblgnt Revelation 22:17           πνεῦμα καὶ ἡ νύμφη λέγουσιν·   Ἔρχου·            καὶ ὁ ἀκούων εἰπάτω· Ἔρχου·         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 12
  Sblgnt Matthew 3:14            ὑπὸ σοῦ βαπτισθῆναι, καὶ σὺ   ἔρχῃ          πρός με; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ                  
  Sblgnt Matthew 8:19     Διδάσκαλε, ἀκολουθήσω σοι ὅπου ἐὰν   ἀπέρχῃ.       καὶ λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·                  
  Sblgnt Luke 20:20          λόγου, ὥστε παραδοῦναι αὐτὸν τῇ   ἀρχῇ          καὶ τῇ ἐξουσίᾳ τοῦ ἡγεμόνος.              
  Sblgnt John 1:1                                         Ἐν   ἀρχῇ          ἦν ὁ λόγος, καὶ ὁ                         
  Sblgnt John 1:2                       ὁ λόγος. οὗτος ἦν ἐν   ἀρχῇ          πρὸς τὸν θεόν. πάντα δι’                  
  Sblgnt Acts 11:15                    ὥσπερ καὶ ἐφ’ ἡμᾶς ἐν   ἀρχῇ.         ἐμνήσθην δὲ τοῦ ῥήματος τοῦ               
  Sblgnt Acts 24:23            τὰ καθ’ ὑμᾶς· διαταξάμενος τῷ   ἑκατοντάρχῃ   τηρεῖσθαι αὐτὸν ἔχειν τε ἄνεσιν           
  Sblgnt Acts 27:1         Παῦλον καί τινας ἑτέρους δεσμώτας   ἑκατοντάρχῃ   ὀνόματι Ἰουλίῳ σπείρης Σεβαστῆς. ἐπιβάντες
  Sblgnt Acts 27:31             ἐκτείνειν, εἶπεν ὁ Παῦλος τῷ   ἑκατοντάρχῃ   καὶ τοῖς στρατιώταις· Ἐὰν μὴ              
  Sblgnt Philippians 4:15     καὶ ὑμεῖς, Φιλιππήσιοι, ὅτι ἐν   ἀρχῇ          τοῦ εὐαγγελίου, ὅτε ἐξῆλθον ἀπὸ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Smooth,CR_χ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 4
  Sblgnt Acts 21:31 αὐτὸν ἀποκτεῖναι ἀνέβη φάσις τῷ   χιλιάρχῳ    τῆς σπείρης ὅτι ὅλη συγχύννεται     
  Sblgnt Acts 21:37    παρεμβολὴν ὁ Παῦλος λέγει τῷ   χιλιάρχῳ·   Εἰ ἔξεστίν μοι εἰπεῖν τι            
  Sblgnt Acts 22:26  δὲ ὁ ἑκατοντάρχης προσελθὼν τῷ   χιλιάρχῳ    ἀπήγγειλεν λέγων· Τί μέλλεις ποιεῖν;
  Sblgnt Acts 23:15     νῦν οὖν ὑμεῖς ἐμφανίσατε τῷ   χιλιάρχῳ    σὺν τῷ συνεδρίῳ ὅπως καταγάγῃ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 48
  Sblgnt Matthew 23:8         Ῥαββί. ὑμεῖς δὲ μὴ κληθῆτε·   Ῥαββί,       εἷς γάρ ἐστιν ὑμῶν ὁ                   
  Sblgnt Matthew 26:25        αὐτὸν εἶπεν· Μήτι ἐγώ εἰμι,   ῥαββί;       λέγει αὐτῷ· Σὺ εἶπας. Ἐσθιόντων        
  Sblgnt Mark 2:21       ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ. Οὐδεὶς ἐπίβλημα   ῥάκους       ἀγνάφου ἐπιράπτει ἐπὶ ἱμάτιον παλαιόν· 
  Sblgnt Mark 11:21      ἀναμνησθεὶς ὁ Πέτρος λέγει αὐτῷ·   Ῥαββί,       ἴδε ἡ συκῆ ἣν κατηράσω                 
  Sblgnt John 6:25         πέραν τῆς θαλάσσης εἶπον αὐτῷ·   Ῥαββί,       πότε ὧδε γέγονας; ἀπεκρίθη αὐτοῖς      
  Sblgnt John 19:3        τῶν Ἰουδαίων· καὶ ἐδίδοσαν αὐτῷ   ῥαπίσματα.   καὶ ἐξῆλθεν πάλιν ἔξω ὁ                
  Sblgnt Acts 16:38      ἀπήγγειλαν δὲ τοῖς στρατηγοῖς οἱ   ῥαβδοῦχοι    τὰ ῥήματα ταῦτα· ἐφοβήθησαν δὲ         
  Sblgnt Hebrews 1:8           καὶ ἡ ῥάβδος τῆς εὐθύτητος   ῥάβδος       τῆς βασιλείας σου. ἠγάπησας δικαιοσύνην
  Sblgnt Revelation 2:27    ἐθνῶν, καὶ ποιμανεῖ αὐτοὺς ἐν   ῥάβδῳ        σιδηρᾷ ὡς τὰ σκεύη τὰ                  
  Sblgnt Revelation 11:1     Καὶ ἐδόθη μοι κάλαμος ὅμοιος   ῥάβδῳ,       λέγων· Ἔγειρε καὶ μέτρησον τὸν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3
  Sblgnt Romans 9:10                        οὐ μόνον δέ, ἀλλὰ καὶ   Ῥεβέκκα         ἐξ ἑνὸς κοίτην ἔχουσα, Ἰσαὰκ       
  Sblgnt Hebrews 10:22    ἀληθινῆς καρδίας ἐν πληροφορίᾳ πίστεως,   ῥεραντισμένοι   τὰς καρδίας ἀπὸ συνειδήσεως πονηρᾶς
  Sblgnt Revelation 18:13              καὶ πρόβατα, καὶ ἵππων καὶ   ῥεδῶν           καὶ σωμάτων, καὶ ψυχὰς ἀνθρώπων.   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 91
  Sblgnt Matthew 7:6    τοῖς ποσὶν αὐτῶν καὶ στραφέντες   ῥήξωσιν   ὑμᾶς. Αἰτεῖτε, καὶ δοθήσεται ὑμῖν·
  Sblgnt Matthew 21:4         δὲ γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ   ῥηθὲν     διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος· Εἴπατε 
  Sblgnt Luke 1:38          κυρίου· γένοιτό μοι κατὰ τὸ   ῥῆμά      σου. καὶ ἀπῆλθεν ἀπ’ αὐτῆς        
  Sblgnt Luke 3:27              τοῦ Ἰωδὰ τοῦ Ἰωανὰν τοῦ   Ῥησὰ      τοῦ Ζοροβαβὲλ τοῦ Σαλαθιὴλ τοῦ    
  Sblgnt Luke 9:45    ἐφοβοῦντο ἐρωτῆσαι αὐτὸν περὶ τοῦ   ῥήματος   τούτου. Εἰσῆλθεν δὲ διαλογισμὸς ἐν
  Sblgnt John 12:47              ἐάν τίς μου ἀκούσῃ τῶν   ῥημάτων   καὶ μὴ φυλάξῃ, ἐγὼ οὐ             
  Sblgnt John 15:7               μείνητε ἐν ἐμοὶ καὶ τὰ   ῥήματά    μου ἐν ὑμῖν μείνῃ, ὃ              
  Sblgnt John 17:8               παρὰ σοῦ εἰσιν· ὅτι τὰ   ῥήματα    ἃ ἔδωκάς μοι δέδωκα αὐτοῖς,       
  Sblgnt Romans 10:8         καρδίᾳ σου, τοῦτ’ ἔστιν τὸ   ῥῆμα      τῆς πίστεως ὃ κηρύσσομεν. ὅτι     
  Sblgnt 1Peter 1:25           τὸ ἄνθος ἐξέπεσεν· τὸ δὲ   ῥῆμα      κυρίου μένει εἰς τὸν αἰῶνα.       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 23
  Sblgnt Matthew 13:6                       καὶ διὰ τὸ μὴ ἔχειν   ῥίζαν      ἐξηράνθη. ἄλλα δὲ ἔπεσεν ἐπὶ             
  Sblgnt Matthew 27:5                    πρὸς ἡμᾶς; σὺ ὄψῃ. καὶ   ῥίψας      τὰ ἀργύρια εἰς τὸν ναὸν                  
  Sblgnt Mark 4:6                           καὶ διὰ τὸ μὴ ἔχειν   ῥίζαν      ἐξηράνθη. καὶ ἄλλο ἔπεσεν εἰς            
  Sblgnt Mark 11:20              εἶδον τὴν συκῆν ἐξηραμμένην ἐκ   ῥιζῶν.     καὶ ἀναμνησθεὶς ὁ Πέτρος λέγει           
  Sblgnt Acts 27:29         τραχεῖς τόπους ἐκπέσωμεν ἐκ πρύμνης   ῥίψαντες   ἀγκύρας τέσσαρας ηὔχοντο ἡμέραν γενέσθαι.
  Sblgnt Romans 11:16                       τὸ φύραμα· καὶ εἰ ἡ   ῥίζα       ἁγία, καὶ οἱ κλάδοι. Εἰ                  
  Sblgnt Romans 11:17             ἐν αὐτοῖς καὶ συγκοινωνὸς τῆς   ῥίζης      τῆς πιότητος τῆς ἐλαίας ἐγένου,          
  Sblgnt 1Corinthians 15:52       δὲ ἀλλαγησόμεθα, ἐν ἀτόμῳ, ἐν   ῥιπῇ       ὀφθαλμοῦ, ἐν τῇ ἐσχάτῃ σάλπιγγι·         
  Sblgnt Hebrews 12:15                 χάριτος τοῦ θεοῦ, μή τις   ῥίζα       πικρίας ἄνω φύουσα ἐνοχλῇ καὶ            
  Sblgnt Revelation 5:5                   ἐκ τῆς φυλῆς Ἰούδα, ἡ   ῥίζα       Δαυίδ, ἀνοῖξαι τὸ βιβλίον καὶ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 11
  Sblgnt Matthew 1:7                 Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ῥοβοάμ,    Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά,     
  Sblgnt Matthew 1:7                 Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ,   Ῥοβοὰμ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ       
  Sblgnt Luke 2:35                     δὲ αὐτῆς τὴν ψυχὴν διελεύσεται   ῥομφαία,   ὅπως ἂν ἀποκαλυφθῶσιν ἐκ πολλῶν   
  Sblgnt Acts 12:13       πυλῶνος προσῆλθε παιδίσκη ὑπακοῦσαι ὀνόματι   Ῥόδη,      καὶ ἐπιγνοῦσα τὴν φωνὴν τοῦ       
  Sblgnt Revelation 1:16                    καὶ ἐκ τοῦ στόματος αὐτοῦ   ῥομφαία    δίστομος ὀξεῖα ἐκπορευομένη, καὶ ἡ
  Sblgnt Revelation 2:12                        Τάδε λέγει ὁ ἔχων τὴν   ῥομφαίαν   τὴν δίστομον τὴν ὀξεῖαν· Οἶδα     
  Sblgnt Revelation 2:16                    πολεμήσω μετ’ αὐτῶν ἐν τῇ   ῥομφαίᾳ    τοῦ στόματός μου. ὁ ἔχων          
  Sblgnt Revelation 6:8               τέταρτον τῆς γῆς, ἀποκτεῖναι ἐν   ῥομφαίᾳ    καὶ ἐν λιμῷ καὶ ἐν                
  Sblgnt Revelation 19:15           ἐκ τοῦ στόματος αὐτοῦ ἐκπορεύεται   ῥομφαία    ὀξεῖα, ἵνα ἐν αὐτῇ πατάξῃ         
  Sblgnt Revelation 19:21                οἱ λοιποὶ ἀπεκτάνθησαν ἐν τῇ   ῥομφαίᾳ    τοῦ καθημένου ἐπὶ τοῦ ἵππου       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 25
  Sblgnt Matthew 27:43              αὐτόν. πέποιθεν ἐπὶ τὸν θεόν,   ῥυσάσθω     νῦν εἰ θέλει αὐτόν· εἶπεν         
  Sblgnt Luke 1:74                   ἡμῖν ἀφόβως ἐκ χειρὸς ἐχθρῶν   ῥυσθέντας   λατρεύειν αὐτῷ ἐν ὁσιότητι καὶ    
  Sblgnt Luke 8:43                        αὐτόν. καὶ γυνὴ οὖσα ἐν   ῥύσει       αἵματος ἀπὸ ἐτῶν δώδεκα, ἥτις     
  Sblgnt Luke 14:21                   ταχέως εἰς τὰς πλατείας καὶ   ῥύμας       τῆς πόλεως, καὶ τοὺς πτωχοὺς      
  Sblgnt Acts 9:11               αὐτόν· Ἀναστὰς πορεύθητι ἐπὶ τὴν   ῥύμην       τὴν καλουμένην Εὐθεῖαν καὶ ζήτησον
  Sblgnt Romans 15:31                     ἐμοῦ πρὸς τὸν θεόν, ἵνα   ῥυσθῶ       ἀπὸ τῶν ἀπειθούντων ἐν τῇ         
  Sblgnt 2Corinthians 1:10   τηλικούτου θανάτου ἐρρύσατο ἡμᾶς καὶ   ῥύσεται,    εἰς ὃν ἠλπίκαμεν ὅτι καὶ          
  Sblgnt 2Corinthians 1:10               ὃν ἠλπίκαμεν ὅτι καὶ ἔτι   ῥύσεται,    συνυπουργούντων καὶ ὑμῶν ὑπὲρ ἡμῶν
  Sblgnt 1Thessalonians 1:10            ἐκ τῶν νεκρῶν, Ἰησοῦν τὸν   ῥυόμενον    ἡμᾶς ἐκ τῆς ὀργῆς τῆς             
  Sblgnt James 2:2                       εἰσέλθῃ δὲ καὶ πτωχὸς ἐν   ῥυπαρᾷ      ἐσθῆτι, ἐπιβλέψητε δὲ ἐπὶ τὸν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 21
  Sblgnt Acts 2:10                  κατὰ Κυρήνην, καὶ οἱ ἐπιδημοῦντες   Ῥωμαῖοι,   Ἰουδαῖοί τε καὶ προσήλυτοι, Κρῆτες     
  Sblgnt Acts 16:37    Δείραντες ἡμᾶς δημοσίᾳ ἀκατακρίτους, ἀνθρώπους   Ῥωμαίους   ὑπάρχοντας, ἔβαλαν εἰς φυλακήν· καὶ    
  Sblgnt Acts 18:2                      πάντας τοὺς Ἰουδαίους ἀπὸ τῆς   Ῥώμης,     προσῆλθεν αὐτοῖς, καὶ διὰ τὸ           
  Sblgnt Acts 19:21                                με ἐκεῖ δεῖ με καὶ   Ῥώμην      ἰδεῖν. ἀποστείλας δὲ εἰς τὴν           
  Sblgnt Acts 22:25                ἑκατόνταρχον ὁ Παῦλος· Εἰ ἄνθρωπον   Ῥωμαῖον    καὶ ἀκατάκριτον ἔξεστιν ὑμῖν μαστίζειν;
  Sblgnt Acts 22:26                      ποιεῖν; ὁ γὰρ ἄνθρωπος οὗτος   Ῥωμαῖός    ἐστιν. προσελθὼν δὲ ὁ χιλίαρχος        
  Sblgnt Acts 22:27                          εἶπεν αὐτῷ· Λέγε μοι, σὺ   Ῥωμαῖος    εἶ; ὁ δὲ ἔφη· Ναί.                     
  Sblgnt Acts 22:29                 χιλίαρχος δὲ ἐφοβήθη ἐπιγνοὺς ὅτι   Ῥωμαῖός    ἐστιν καὶ ὅτι αὐτὸν ἦν                 
  Sblgnt Romans 1:15                        πρόθυμον καὶ ὑμῖν τοῖς ἐν   Ῥώμῃ       εὐαγγελίσασθαι. Οὐ γὰρ ἐπαισχύνομαι τὸ 
  Sblgnt 2Timothy 1:17              οὐκ ἐπαισχύνθη· ἀλλὰ γενόμενος ἐν   Ῥώμῃ       σπουδαίως ἐζήτησέν με καὶ εὗρεν—       

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Acts 7:43 καὶ τὸ ἄστρον τοῦ θεοῦ   Ῥαιφάν,   τοὺς τύπους οὓς ἐποιήσατε προσκυνεῖν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 1
  Sblgnt John 7:38 ποταμοὶ ἐκ τῆς κοιλίας αὐτοῦ   ῥεύσουσιν   ὕδατος ζῶντος. τοῦτο δὲ εἶπεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt 2Peter 3:10 κλέπτης, ἐν ᾗ οἱ οὐρανοὶ   ῥοιζηδὸν   παρελεύσονται, στοιχεῖα δὲ καυσούμενα λυθήσεται,

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 4
  Sblgnt Matthew 1:5                 ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς   Ῥούθ,     Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί,
  Sblgnt Mark 15:21            ἀγροῦ, τὸν πατέρα Ἀλεξάνδρου καὶ   Ῥούφου,   ἵνα ἄρῃ τὸν σταυρὸν αὐτοῦ.    
  Sblgnt Romans 16:13       πολλὰ ἐκοπίασεν ἐν κυρίῳ. ἀσπάσασθε   Ῥοῦφον    τὸν ἐκλεκτὸν ἐν κυρίῳ καὶ     
  Sblgnt Revelation 7:5 δώδεκα χιλιάδες ἐσφραγισμένοι, ἐκ φυλῆς   Ῥουβὴν    δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Γὰδ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_ρ B_Rough], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 2
  Sblgnt Acts 13:10 πλήρης παντὸς δόλου καὶ πάσης   ῥᾳδιουργίας,   υἱὲ διαβόλου, ἐχθρὲ πάσης δικαιοσύνης,
  Sblgnt Acts 18:14           μὲν ἦν ἀδίκημά τι ἢ   ῥᾳδιούργημα    πονηρόν, ὦ Ἰουδαῖοι, κατὰ λόγον       

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3101
  Sblgnt Matthew 8:14         τὴν πενθερὰν αὐτοῦ βεβλημένην καὶ   πυρέσσουσαν·    καὶ ἥψατο τῆς χειρὸς αὐτῆς,              
  Sblgnt Matthew 9:31        μηδεὶς γινωσκέτω· οἱ δὲ ἐξελθόντες   διεφήμισαν      αὐτὸν ἐν ὅλῃ τῇ γῇ                       
  Sblgnt Luke 8:39                    τὸν οἶκόν σου, καὶ διηγοῦ   ὅσα             σοι ἐποίησεν ὁ θεός. καὶ                 
  Sblgnt Luke 15:1                  ὁ ἔχων ὦτα ἀκούειν ἀκουέτω.   Ἦσαν            δὲ αὐτῷ ἐγγίζοντες πάντες οἱ             
  Sblgnt John 15:20                 διώξουσιν· εἰ τὸν λόγον μου   ἐτήρησαν,       καὶ τὸν ὑμέτερον τηρήσουσιν. ἀλλὰ        
  Sblgnt Acts 7:14             γένος Ἰωσήφ. ἀποστείλας δὲ Ἰωσὴφ   μετεκαλέσατο    Ἰακὼβ τὸν πατέρα αὐτοῦ καὶ               
  Sblgnt Acts 8:38                ἐκέλευσεν στῆναι τὸ ἅρμα, καὶ   κατέβησαν       ἀμφότεροι εἰς τὸ ὕδωρ ὅ                  
  Sblgnt Acts 16:13          οὗ ἐνομίζομεν προσευχὴν εἶναι, καὶ   καθίσαντες      ἐλαλοῦμεν ταῖς συνελθούσαις γυναιξίν. καί
  Sblgnt Acts 28:19     ἀντιλεγόντων δὲ τῶν Ἰουδαίων ἠναγκάσθην   ἐπικαλέσασθαι   Καίσαρα, οὐχ ὡς τοῦ ἔθνους               
  Sblgnt Ephesians 1:15            δόξης αὐτοῦ. Διὰ τοῦτο κἀγώ,   ἀκούσας         τὴν καθ’ ὑμᾶς πίστιν ἐν                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 2007
  Sblgnt Mark 9:25           ὁ Ἰησοῦς ὅτι ἐπισυντρέχει ὄχλος   ἐπετίμησεν     τῷ πνεύματι τῷ ἀκαθάρτῳ λέγων         
  Sblgnt John 15:24                 ἐν αὐτοῖς ἃ οὐδεὶς ἄλλος   ἐποίησεν,      ἁμαρτίαν οὐκ εἴχοσαν· νῦν δὲ          
  Sblgnt John 20:8                τὸ μνημεῖον, καὶ εἶδεν καὶ   ἐπίστευσεν·    οὐδέπω γὰρ ᾔδεισαν τὴν γραφὴν         
  Sblgnt Acts 8:18                       ὁ Σίμων ὅτι διὰ τῆς   ἐπιθέσεως      τῶν χειρῶν τῶν ἀποστόλων δίδοται      
  Sblgnt Acts 8:33                ἤρθη· τὴν γενεὰν αὐτοῦ τίς   διηγήσεται;    ὅτι αἴρεται ἀπὸ τῆς γῆς               
  Sblgnt Hebrews 4:10         τὴν κατάπαυσιν αὐτοῦ καὶ αὐτὸς   κατέπαυσεν     ἀπὸ τῶν ἔργων αὐτοῦ ὥσπερ             
  Sblgnt Hebrews 11:27               τὸν γὰρ ἀόρατον ὡς ὁρῶν   ἐκαρτέρησεν.   πίστει πεποίηκεν τὸ πάσχα καὶ         
  Sblgnt James 2:2                Χριστοῦ τῆς δόξης; ἐὰν γὰρ   εἰσέλθῃ        εἰς συναγωγὴν ὑμῶν ἀνὴρ χρυσοδακτύλιος
  Sblgnt Revelation 8:8      κατεκάη. Καὶ ὁ δεύτερος ἄγγελος   ἐσάλπισεν·     καὶ ὡς ὄρος μέγα πυρὶ                 
  Sblgnt Revelation 18:7 ἐκέρασεν κεράσατε αὐτῇ διπλοῦν· ὅσα   ἐδόξασεν       αὑτὴν καὶ ἐστρηνίασεν, τοσοῦτον δότε  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 552
  Sblgnt Matthew 2:13                       κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ   Ἰωσὴφ        λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον
  Sblgnt Matthew 17:3                          φῶς. καὶ ἰδοὺ ὤφθη αὐτοῖς   Μωϋσῆς       καὶ Ἠλίας συλλαλοῦντες μετ’ αὐτοῦ. 
  Sblgnt Mark 5:13                     ἐξελθόντα τὰ πνεύματα τὰ ἀκάθαρτα   εἰσῆλθον     εἰς τοὺς χοίρους, καὶ ὥρμησεν      
  Sblgnt Luke 11:30                    γὰρ ἐγένετο Ἰωνᾶς τοῖς Νινευίταις   σημεῖον,     οὕτως ἔσται καὶ ὁ υἱὸς             
  Sblgnt John 15:16                                    μένῃ, ἵνα ὅ τι ἂν   αἰτήσητε     τὸν πατέρα ἐν τῷ ὀνόματί           
  Sblgnt Acts 7:14                         τὸ γένος Ἰωσήφ. ἀποστείλας δὲ   Ἰωσὴφ        μετεκαλέσατο Ἰακὼβ τὸν πατέρα αὐτοῦ
  Sblgnt Romans 15:13                     θεὸς τῆς ἐλπίδος πληρώσαι ὑμᾶς   πάσης        χαρᾶς καὶ εἰρήνης ἐν τῷ            
  Sblgnt Hebrews 2:4         ἡμᾶς ἐβεβαιώθη, συνεπιμαρτυροῦντος τοῦ θεοῦ   σημείοις     τε καὶ τέρασιν καὶ ποικίλαις       
  Sblgnt Hebrews 7:18               Μελχισέδεκ. ἀθέτησις μὲν γὰρ γίνεται   προαγούσης   ἐντολῆς διὰ τὸ αὐτῆς ἀσθενὲς       
  Sblgnt Revelation 7:4 τεσσεράκοντα τέσσαρες χιλιάδες, ἐσφραγισμένοι ἐκ   πάσης        φυλῆς υἱῶν Ἰσραήλ· ἐκ φυλῆς        

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2834
  Sblgnt Luke 6:22          ὅτι γελάσετε. Μακάριοί ἐστε ὅταν   μισήσωσιν   ὑμᾶς οἱ ἄνθρωποι, καὶ ὅταν                
  Sblgnt Luke 22:31             ὁ Σατανᾶς ἐξῃτήσατο ὑμᾶς τοῦ   σινιάσαι    ὡς τὸν σῖτον· ἐγὼ δὲ                      
  Sblgnt John 6:27         καὶ ἐχορτάσθητε· ἐργάζεσθε μὴ τὴν   βρῶσιν      τὴν ἀπολλυμένην ἀλλὰ τὴν βρῶσιν           
  Sblgnt John 6:55                   τὸ αἷμά μου ἀληθής ἐστι   πόσις.      ὁ τρώγων μου τὴν σάρκα                    
  Sblgnt John 18:10             οὐκ ἀπώλεσα ἐξ αὐτῶν οὐδένα.   Σίμων       οὖν Πέτρος ἔχων μάχαιραν εἵλκυσεν         
  Sblgnt Acts 9:31                     εἰς Ταρσόν. Ἡ μὲν οὖν   ἐκκλησία    καθ’ ὅλης τῆς Ἰουδαίας καὶ                
  Sblgnt Acts 20:20         ἀναγγεῖλαι ὑμῖν καὶ διδάξαι ὑμᾶς   δημοσίᾳ     καὶ κατ’ οἴκους, διαμαρτυρόμενος Ἰουδαίοις
  Sblgnt 1Corinthians 2:9          ὅσα ἡτοίμασεν ὁ θεὸς τοῖς   ἀγαπῶσιν    αὐτόν. ἡμῖν γὰρ ἀπεκάλυψεν ὁ              
  Sblgnt 1Corinthians 12:7        πᾶσιν. ἑκάστῳ δὲ δίδοται ἡ   φανέρωσις   τοῦ πνεύματος πρὸς τὸ συμφέρον.           
  Sblgnt Revelation 9:11      μῆνας πέντε. ἔχουσιν ἐπ’ αὐτῶν   βασιλέα     τὸν ἄγγελον τῆς ἀβύσσου· ὄνομα            

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 630
  Sblgnt Matthew 23:17                     τίς γὰρ μείζων ἐστίν, ὁ   χρυσὸς            ἢ ὁ ναὸς ὁ ἁγιάσας                   
  Sblgnt John 11:48             πάντες πιστεύσουσιν εἰς αὐτόν, καὶ   ἐλεύσονται        οἱ Ῥωμαῖοι καὶ ἀροῦσιν ἡμῶν          
  Sblgnt John 20:19                         Ἰησοῦς καὶ ἔστη εἰς τὸ   μέσον,            καὶ λέγει αὐτοῖς· Εἰρήνη ὑμῖν.       
  Sblgnt Acts 7:40                    Ἀαρών· Ποίησον ἡμῖν θεοὺς οἳ   προπορεύσονται    ἡμῶν· ὁ γὰρ Μωϋσῆς οὗτος,            
  Sblgnt Romans 11:33                  ἐλεήσῃ. Ὦ βάθος πλούτου καὶ   σοφίας            καὶ γνώσεως θεοῦ· ὡς ἀνεξεραύνητα    
  Sblgnt 1Corinthians 2:7    τῶν καταργουμένων· ἀλλὰ λαλοῦμεν θεοῦ   σοφίαν            ἐν μυστηρίῳ, τὴν ἀποκεκρυμμένην, ἣν  
  Sblgnt 1Corinthians 14:11            εἰδῶ τὴν δύναμιν τῆς φωνῆς,   ἔσομαι            τῷ λαλοῦντι βάρβαρος καὶ ὁ           
  Sblgnt Ephesians 5:31     προσκολληθήσεται τῇ γυναικὶ αὐτοῦ, καὶ   ἔσονται           οἱ δύο εἰς σάρκα μίαν.               
  Sblgnt 1Timothy 6:8         δὲ διατροφὰς καὶ σκεπάσματα, τούτοις   ἀρκεσθησόμεθα.    οἱ δὲ βουλόμενοι πλουτεῖν ἐμπίπτουσιν
  Sblgnt Hebrews 1:11             διαμένεις· καὶ πάντες ὡς ἱμάτιον   παλαιωθήσονται,   καὶ ὡσεὶ περιβόλαιον ἑλίξεις αὐτούς, 

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 1243
  Sblgnt Matthew 22:10          δοῦλοι ἐκεῖνοι εἰς τὰς ὁδοὺς   συνήγαγον     πάντας οὓς εὗρον, πονηρούς τε    
  Sblgnt Matthew 23:34          ἐξ αὐτῶν μαστιγώσετε ἐν ταῖς   συναγωγαῖς    ὑμῶν καὶ διώξετε ἀπὸ πόλεως      
  Sblgnt Matthew 27:7     κορβανᾶν, ἐπεὶ τιμὴ αἵματός ἐστιν·   συμβούλιον    δὲ λαβόντες ἠγόρασαν ἐξ αὐτῶν    
  Sblgnt Mark 15:1          ἐπιβαλὼν ἔκλαιεν. Καὶ εὐθὺς πρωῒ   συμβούλιον    ποιήσαντες οἱ ἀρχιερεῖς μετὰ τῶν 
  Sblgnt Luke 8:38           οὗ ἐξεληλύθει τὰ δαιμόνια εἶναι   σὺν           αὐτῷ· ἀπέλυσεν δὲ αὐτὸν λέγων·   
  Sblgnt Luke 19:43           σοι καὶ περικυκλώσουσίν σε καὶ   συνέξουσίν    σε πάντοθεν, καὶ ἐδαφιοῦσίν σε   
  Sblgnt Luke 23:32              δὲ καὶ ἕτεροι κακοῦργοι δύο   σὺν           αὐτῷ ἀναιρεθῆναι. καὶ ὅτε ἦλθον  
  Sblgnt John 6:69     ἡμεῖς πεπιστεύκαμεν καὶ ἐγνώκαμεν ὅτι   σὺ            εἶ ὁ ἅγιος τοῦ θεοῦ.             
  Sblgnt John 17:21                ἵνα πάντες ἓν ὦσιν, καθὼς   σύ,           πάτερ, ἐν ἐμοὶ κἀγὼ ἐν           
  Sblgnt Romans 3:5                    δὲ ἡ ἀδικία ἡμῶν θεοῦ   δικαιοσύνην   συνίστησιν, τί ἐροῦμεν; μὴ ἄδικος

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 841
  Sblgnt Mark 8:34                  εἶπεν αὐτοῖς· Εἴ τις θέλει   ὀπίσω            μου ἐλθεῖν, ἀπαρνησάσθω ἑαυτὸν καὶ           
  Sblgnt Luke 4:2                ἐν ταῖς ἡμέραις ἐκείναις, καὶ   συντελεσθεισῶν   αὐτῶν ἐπείνασεν. εἶπεν δὲ αὐτῷ               
  Sblgnt John 9:36                   Καὶ τίς ἐστιν, κύριε, ἵνα   πιστεύσω         εἰς αὐτόν; εἶπεν αὐτῷ ὁ                      
  Sblgnt 1Corinthians 15:35      ἐγείρονται οἱ νεκροί, ποίῳ δὲ   σώματι           ἔρχονται; ἄφρων, σὺ ὃ σπείρεις,              
  Sblgnt Titus 1:3            ἐπιστεύθην ἐγὼ κατ’ ἐπιταγὴν τοῦ   σωτῆρος          ἡμῶν θεοῦ, Τίτῳ γνησίῳ τέκνῳ                 
  Sblgnt Hebrews 13:3                    ὡς καὶ αὐτοὶ ὄντες ἐν   σώματι.          τίμιος ὁ γάμος ἐν πᾶσιν                      
  Sblgnt James 3:2           δυνατὸς χαλιναγωγῆσαι καὶ ὅλον τὸ   σῶμα.            εἰ δὲ τῶν ἵππων τοὺς                         
  Sblgnt Revelation 5:1     ἐπὶ τοῦ θρόνου βιβλίον γεγραμμένον   ἔσωθεν           καὶ ὄπισθεν, κατεσφραγισμένον σφραγῖσιν ἑπτά.
  Sblgnt Revelation 10:1             τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ, καὶ τὸ   πρόσωπον         αὐτοῦ ὡς ὁ ἥλιος, καὶ                        
  Sblgnt Revelation 13:15               ποιήσῃ ἵνα ὅσοι ἐὰν μὴ   προσκυνήσωσιν    τῇ εἰκόνι τοῦ θηρίου ἀποκτανθῶσιν.           

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 594
  Sblgnt Matthew 9:14                    Διὰ τί ἡμεῖς καὶ οἱ   Φαρισαῖοι      νηστεύομεν πολλά, οἱ δὲ μαθηταί      
  Sblgnt Matthew 12:38         αὐτῷ τινες τῶν γραμματέων καὶ   Φαρισαίων      λέγοντες· Διδάσκαλε, θέλομεν ἀπὸ σοῦ 
  Sblgnt Luke 18:11                  καὶ ὁ ἕτερος τελώνης. ὁ   Φαρισαῖος      σταθεὶς πρὸς ἑαυτὸν ταῦτα προσηύχετο·
  Sblgnt Acts 28:20         αἰτίαν παρεκάλεσα ὑμᾶς ἰδεῖν καὶ   προσλαλῆσαι,   ἕνεκεν γὰρ τῆς ἐλπίδος τοῦ           
  Sblgnt Romans 8:8                    δὲ ἐν σαρκὶ ὄντες θεῷ   ἀρέσαι         οὐ δύνανται. Ὑμεῖς δὲ οὐκ            
  Sblgnt Romans 9:21            πηλοῦ ἐκ τοῦ αὐτοῦ φυράματος   ποιῆσαι        ὃ μὲν εἰς τιμὴν σκεῦος               
  Sblgnt 2Corinthians 2:8      ὁ τοιοῦτος. διὸ παρακαλῶ ὑμᾶς   κυρῶσαι        εἰς αὐτὸν ἀγάπην· εἰς τοῦτο          
  Sblgnt Ephesians 6:20         αὐτῷ παρρησιάσωμαι ὡς δεῖ με   λαλῆσαι.       Ἵνα δὲ εἰδῆτε καὶ ὑμεῖς              
  Sblgnt Revelation 17:17      ποιῆσαι τὴν γνώμην αὐτοῦ, καὶ   ποιῆσαι        μίαν γνώμην καὶ δοῦναι τὴν           
  Sblgnt Revelation 20:8  τῆς φυλακῆς αὐτοῦ, καὶ ἐξελεύσεται   πλανῆσαι       τὰ ἔθνη τὰ ἐν ταῖς                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 67
  Sblgnt Matthew 6:19              ἀποδώσει σοι. Μὴ θησαυρίζετε ὑμῖν   θησαυροὺς      ἐπὶ τῆς γῆς, ὅπου σὴς                     
  Sblgnt Matthew 19:21                    καὶ δὸς πτωχοῖς, καὶ ἕξεις   θησαυρὸν       ἐν οὐρανοῖς, καὶ δεῦρο ἀκολούθει          
  Sblgnt Matthew 21:36               τῶν πρώτων, καὶ ἐποίησαν αὐτοῖς   ὡσαύτως.       ὕστερον δὲ ἀπέστειλεν πρὸς αὐτοὺς         
  Sblgnt Luke 18:22                    καὶ διάδος πτωχοῖς, καὶ ἕξεις   θησαυρὸν       ἐν οὐρανοῖς, καὶ δεῦρο ἀκολούθει          
  Sblgnt Acts 8:3                   ἐποίησαν κοπετὸν μέγαν ἐπ’ αὐτῷ.   Σαῦλος         δὲ ἐλυμαίνετο τὴν ἐκκλησίαν κατὰ          
  Sblgnt Acts 11:30              πρεσβυτέρους διὰ χειρὸς Βαρναβᾶ καὶ   Σαύλου.        Κατ’ ἐκεῖνον δὲ τὸν καιρὸν                
  Sblgnt Acts 12:25                  καὶ ἐπληθύνετο. Βαρναβᾶς δὲ καὶ   Σαῦλος         ὑπέστρεψαν, εἰς Ἰερουσαλὴμ πληρώσαντες τὴν
  Sblgnt 1Timothy 3:11 εἶτα διακονείτωσαν ἀνέγκλητοι ὄντες. γυναῖκας   ὡσαύτως        σεμνάς, μὴ διαβόλους, νηφαλίους, πιστὰς   
  Sblgnt Hebrews 11:20                       Ἰσαὰκ τὸν Ἰακὼβ καὶ τὸν   Ἠσαῦ.          πίστει Ἰακὼβ ἀποθνῄσκων ἕκαστον τῶν       
  Sblgnt James 5:3                           τὰς σάρκας ὑμῶν· ὡς πῦρ   ἐθησαυρίσατε   ἐν ἐσχάταις ἡμέραις. ἰδοὺ ὁ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 515
  Sblgnt Matthew 12:11           τοῖς σάββασιν εἰς βόθυνον, οὐχὶ   κρατήσει      αὐτὸ καὶ ἐγερεῖ; πόσῳ οὖν              
  Sblgnt Luke 1:13                       καὶ ἡ γυνή σου Ἐλισάβετ   γεννήσει      υἱόν σοι, καὶ καλέσεις τὸ              
  Sblgnt Luke 1:13               Ἐλισάβετ γεννήσει υἱόν σοι, καὶ   καλέσεις      τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰωάννην· καὶ            
  Sblgnt Luke 1:33                   Δαυὶδ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ, καὶ   βασιλεύσει    ἐπὶ τὸν οἶκον Ἰακὼβ εἰς                
  Sblgnt Luke 8:43                       αὐτόν. καὶ γυνὴ οὖσα ἐν   ῥύσει         αἵματος ἀπὸ ἐτῶν δώδεκα, ἥτις          
  Sblgnt Acts 8:6        Σαμαρείας ἐκήρυσσεν αὐτοῖς τὸν χριστόν.   προσεῖχον     δὲ οἱ ὄχλοι τοῖς λεγομένοις            
  Sblgnt Acts 9:31                        φόβῳ τοῦ κυρίου καὶ τῇ   παρακλήσει    τοῦ ἁγίου πνεύματος ἐπληθύνετο. Ἐγένετο
  Sblgnt Acts 17:27                           τὸν θεὸν εἰ ἄρα γε   ψηλαφήσειαν   αὐτὸν καὶ εὕροιεν, καί γε              
  Sblgnt Ephesians 2:3             τῶν διανοιῶν, καὶ ἤμεθα τέκνα   φύσει         ὀργῆς ὡς καὶ οἱ λοιποί·                
  Sblgnt Revelation 22:5                ἡλίου, ὅτι κύριος ὁ θεὸς   φωτίσει       ἐπ’ αὐτούς, καὶ βασιλεύσουσιν εἰς      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 108
  Sblgnt Matthew 14:23                   εἰς τὸ ὄρος κατ’ ἰδίαν   προσεύξασθαι.   ὀψίας δὲ γενομένης μόνος ἦν         
  Sblgnt Matthew 19:13              τὰς χεῖρας ἐπιθῇ αὐτοῖς καὶ   προσεύξηται·    οἱ δὲ μαθηταὶ ἐπετίμησαν αὐτοῖς.    
  Sblgnt Luke 6:12                   καὶ ἦν διανυκτερεύων ἐν τῇ   προσευχῇ        τοῦ θεοῦ. καὶ ὅτε ἐγένετο           
  Sblgnt Luke 9:29              προσεύξασθαι. καὶ ἐγένετο ἐν τῷ   προσεύχεσθαι    αὐτὸν τὸ εἶδος τοῦ προσώπου         
  Sblgnt Acts 16:16                 δὲ πορευομένων ἡμῶν εἰς τὴν   προσευχὴν       παιδίσκην τινὰ ἔχουσαν πνεῦμα πύθωνα
  Sblgnt 1Corinthians 7:5          πρὸς καιρὸν ἵνα σχολάσητε τῇ   προσευχῇ        καὶ πάλιν ἐπὶ τὸ αὐτὸ               
  Sblgnt 1Corinthians 14:14 προσευχέσθω ἵνα διερμηνεύῃ. ἐὰν γὰρ   προσεύχωμαι     γλώσσῃ, τὸ πνεῦμά μου προσεύχεται,  
  Sblgnt 1Timothy 2:8          πίστει καὶ ἀληθείᾳ. Βούλομαι οὖν   προσεύχεσθαι    τοὺς ἄνδρας ἐν παντὶ τόπῳ,          
  Sblgnt 1Timothy 5:5          προσμένει ταῖς δεήσεσιν καὶ ταῖς   προσευχαῖς      νυκτὸς καὶ ἡμέρας· ἡ δὲ             
  Sblgnt 1Peter 4:7              σωφρονήσατε οὖν καὶ νήψατε εἰς   προσευχάς·      πρὸ πάντων τὴν εἰς ἑαυτοὺς          

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ηυ} 13
  Sblgnt Matthew 26:42     ἀσθενής. πάλιν ἐκ δευτέρου ἀπελθὼν   προσηύξατο    λέγων· Πάτερ μου, εἰ οὐ           
  Sblgnt Matthew 26:44         καὶ ἀφεὶς αὐτοὺς πάλιν ἀπελθὼν   προσηύξατο    ἐκ τρίτου τὸν αὐτὸν λόγον         
  Sblgnt Mark 14:35                  ἔπιπτεν ἐπὶ τῆς γῆς, καὶ   προσηύχετο    ἵνα εἰ δυνατόν ἐστιν παρέλθῃ      
  Sblgnt Mark 14:39           σὰρξ ἀσθενής. καὶ πάλιν ἀπελθὼν   προσηύξατο    τὸν αὐτὸν λόγον εἰπών. καὶ        
  Sblgnt Luke 22:41                 βολήν, καὶ θεὶς τὰ γόνατα   προσηύχετο    λέγων· Πάτερ, εἰ βούλει παρένεγκε 
  Sblgnt Luke 22:44      καὶ γενόμενος ἐν ἀγωνίᾳ ἐκτενέστερον   προσηύχετο·   καὶ ἐγένετο ὁ ἱδρὼς αὐτοῦ         
  Sblgnt Acts 8:15     Πέτρον καὶ Ἰωάννην, οἵτινες καταβάντες   προσηύξαντο   περὶ αὐτῶν ὅπως λάβωσιν πνεῦμα    
  Sblgnt Acts 20:36             γόνατα αὐτοῦ σὺν πᾶσιν αὐτοῖς   προσηύξατο.   ἱκανὸς δὲ κλαυθμὸς ἐγένετο πάντων,
  Sblgnt James 5:17          ἦν ὁμοιοπαθὴς ἡμῖν, καὶ προσευχῇ   προσηύξατο    τοῦ μὴ βρέξαι, καὶ οὐκ            
  Sblgnt James 5:18                   καὶ μῆνας ἕξ· καὶ πάλιν   προσηύξατο,   καὶ ὁ οὐρανὸς ὑετὸν ἔδωκεν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 251
  Sblgnt Matthew 6:23                                 οὖν τὸ φῶς τὸ ἐν   σοὶ    σκότος ἐστίν, τὸ σκότος πόσον.     
  Sblgnt Matthew 11:24                        ἔσται ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως ἢ   σοί.   Ἐν ἐκείνῳ τῷ καιρῷ ἀποκριθεὶς      
  Sblgnt Matthew 16:22               ἤρξατο ἐπιτιμᾶν αὐτῷ λέγων· Ἵλεώς   σοι,   κύριε· οὐ μὴ ἔσται σοι             
  Sblgnt Matthew 18:29              Μακροθύμησον ἐπ’ ἐμοί, καὶ ἀποδώσω   σοι.   ὁ δὲ οὐκ ἤθελεν, ἀλλὰ              
  Sblgnt Luke 1:35                  σέ, καὶ δύναμις Ὑψίστου ἐπισκιάσει   σοι·   διὸ καὶ τὸ γεννώμενον ἅγιον        
  Sblgnt Luke 7:47                           πόδας μου. οὗ χάριν, λέγω   σοι,   ἀφέωνται αἱ ἁμαρτίαι αὐτῆς αἱ      
  Sblgnt Luke 11:35                                    μὴ τὸ φῶς τὸ ἐν   σοὶ    σκότος ἐστίν. εἰ οὖν τὸ            
  Sblgnt Acts 9:6                       εἰς τὴν πόλιν, καὶ λαληθήσεταί   σοι    ὅ τί σε δεῖ ποιεῖν.                
  Sblgnt Acts 21:23                      ἐλήλυθας. τοῦτο οὖν ποίησον ὅ   σοι    λέγομεν· εἰσὶν ἡμῖν ἄνδρες τέσσαρες
  Sblgnt Revelation 11:17 προσεκύνησαν τῷ θεῷ, λέγοντες· Εὐχαριστοῦμέν   σοι,   κύριε, ὁ θεός, ὁ παντοκράτωρ,      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1557
  Sblgnt Matthew 23:1         ἐπερωτῆσαι αὐτὸν οὐκέτι. Τότε ὁ   Ἰησοῦς     ἐλάλησεν τοῖς ὄχλοις καὶ τοῖς          
  Sblgnt Matthew 26:1              Καὶ ἐγένετο ὅτε ἐτέλεσεν ὁ   Ἰησοῦς     πάντας τοὺς λόγους τούτους, εἶπεν      
  Sblgnt Luke 7:4                οἱ δὲ παραγενόμενοι πρὸς τὸν   Ἰησοῦν     παρεκάλουν αὐτὸν σπουδαίως λέγοντες ὅτι
  Sblgnt Luke 18:20       Μὴ ψευδομαρτυρήσῃς, Τίμα τὸν πατέρα   σου        καὶ τὴν μητέρα. ὁ δὲ                   
  Sblgnt John 4:54          πάλιν δεύτερον σημεῖον ἐποίησεν ὁ   Ἰησοῦς     ἐλθὼν ἐκ τῆς Ἰουδαίας εἰς              
  Sblgnt John 6:53                 φαγεῖν; εἶπεν οὖν αὐτοῖς ὁ   Ἰησοῦς·    Ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἐὰν               
  Sblgnt John 21:17                     φιλῶ σε. λέγει αὐτῷ ὁ   Ἰησοῦς·    Βόσκε τὰ πρόβατά μου. ἀμὴν             
  Sblgnt 1Corinthians 8:6           εἰς αὐτόν, καὶ εἷς κύριος   Ἰησοῦς     Χριστός, δι’ οὗ τὰ πάντα               
  Sblgnt Hebrews 9:4             σκηνὴ ἡ λεγομένη Ἅγια Ἁγίων,   χρυσοῦν    ἔχουσα θυμιατήριον καὶ τὴν κιβωτὸν     
  Sblgnt Revelation 21:15      μετ’ ἐμοῦ εἶχεν μέτρον κάλαμον   χρυσοῦν,   ἵνα μετρήσῃ τὴν πόλιν καὶ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 305
  Sblgnt Matthew 10:42               δικαίου λήμψεται. καὶ ὃς ἂν   ποτίσῃ       ἕνα τῶν μικρῶν τούτων ποτήριον    
  Sblgnt Matthew 18:15                  καὶ αὐτοῦ μόνου. ἐάν σου   ἀκούσῃ,      ἐκέρδησας τὸν ἀδελφόν σου· ἐὰν    
  Sblgnt Mark 10:19                  θεός. τὰς ἐντολὰς οἶδας· Μὴ   φονεύσῃς,    Μὴ μοιχεύσῃς, Μὴ κλέψῃς, Μὴ       
  Sblgnt Luke 1:76        δέ, παιδίον, προφήτης Ὑψίστου κληθήσῃ,   προπορεύσῃ   γὰρ ἐνώπιον κυρίου ἑτοιμάσαι ὁδοὺς
  Sblgnt John 12:7                τὴν ἡμέραν τοῦ ἐνταφιασμοῦ μου   τηρήσῃ       αὐτό· τοὺς πτωχοὺς γὰρ πάντοτε    
  Sblgnt John 13:38                      λέγω σοι, οὐ μὴ ἀλέκτωρ   φωνήσῃ       ἕως οὗ ἀρνήσῃ με τρίς.            
  Sblgnt John 17:2                        ἵνα πᾶν ὃ δέδωκας αὐτῷ   δώσῃ         αὐτοῖς ζωὴν αἰώνιον. αὕτη δέ      
  Sblgnt Acts 16:31                   ἐπὶ τὸν κύριον Ἰησοῦν, καὶ   σωθήσῃ       σὺ καὶ ὁ οἶκός σου.               
  Sblgnt Acts 23:11                    εἰς τὴν παρεμβολήν. Τῇ δὲ   ἐπιούσῃ      νυκτὶ ἐπιστὰς αὐτῷ ὁ κύριος       
  Sblgnt 2Timothy 2:4  βίου πραγματείαις, ἵνα τῷ στρατολογήσαντι   ἀρέσῃ·       ἐὰν δὲ καὶ ἀθλῇ τις,              

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 74
  Sblgnt Matthew 7:11         ἀγαθὰ διδόναι τοῖς τέκνοις ὑμῶν,   πόσῳ   μᾶλλον ὁ πατὴρ ὑμῶν ὁ                         
  Sblgnt Matthew 7:22      ὀνόματι δαιμόνια ἐξεβάλομεν, καὶ τῷ   σῷ     ὀνόματι δυνάμεις πολλὰς ἐποιήσαμεν; καὶ       
  Sblgnt Mark 6:47                   γενομένης ἦν τὸ πλοῖον ἐν   μέσῳ   τῆς θαλάσσης, καὶ αὐτὸς μόνος                 
  Sblgnt Luke 2:46                   ἐν τῷ ἱερῷ καθεζόμενον ἐν   μέσῳ   τῶν διδασκάλων καὶ ἀκούοντα αὐτῶν             
  Sblgnt Luke 12:28          βαλλόμενον ὁ θεὸς οὕτως ἀμφιέζει,   πόσῳ   μᾶλλον ὑμᾶς, ὀλιγόπιστοι. καὶ ὑμεῖς           
  Sblgnt Acts 4:7                   καὶ στήσαντες αὐτοὺς ἐν τῷ   μέσῳ   ἐπυνθάνοντο· Ἐν ποίᾳ δυνάμει ἢ                
  Sblgnt Acts 17:22           καινότερον. Σταθεὶς δὲ Παῦλος ἐν   μέσῳ   τοῦ Ἀρείου Πάγου ἔφη· Ἄνδρες                  
  Sblgnt Hebrews 1:4    τοσούτῳ κρείττων γενόμενος τῶν ἀγγέλων   ὅσῳ    διαφορώτερον παρ’ αὐτοὺς κεκληρονόμηκεν ὄνομα.
  Sblgnt Revelation 4:6         ὑαλίνη ὁμοία κρυστάλλῳ. Καὶ ἐν   μέσῳ   τοῦ θρόνου καὶ κύκλῳ τοῦ                      
  Sblgnt Revelation 5:6               τῶν τεσσάρων ζῴων καὶ ἐν   μέσῳ   τῶν πρεσβυτέρων ἀρνίον ἑστηκὸς ὡς             

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt Luke 11:46 ὅτι φορτίζετε τοὺς ἀνθρώπους φορτία   δυσβάστακτα,   καὶ αὐτοὶ ἑνὶ τῶν δακτύλων

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 9
  Sblgnt Matthew 3:12                         τὸ δὲ ἄχυρον κατακαύσει πυρὶ   ἀσβέστῳ.      Τότε παραγίνεται ὁ Ἰησοῦς ἀπὸ          
  Sblgnt Matthew 12:20                     κατεάξει καὶ λίνον τυφόμενον οὐ   σβέσει,       ἕως ἂν ἐκβάλῃ εἰς νῖκος                
  Sblgnt Matthew 25:8                           ὑμῶν, ὅτι αἱ λαμπάδες ἡμῶν   σβέννυνται.   ἀπεκρίθησαν δὲ αἱ φρόνιμοι λέγουσαι·   
  Sblgnt Mark 9:43                                  γέενναν, εἰς τὸ πῦρ τὸ   ἄσβεστον.     καὶ ἐὰν ὁ πούς σου                     
  Sblgnt Mark 9:48                                   τελευτᾷ καὶ τὸ πῦρ οὐ   σβέννυται.    Πᾶς γὰρ πυρὶ ἁλισθήσεται. καλὸν        
  Sblgnt Luke 3:17                            τὸ δὲ ἄχυρον κατακαύσει πυρὶ   ἀσβέστῳ.      Πολλὰ μὲν οὖν καὶ ἕτερα                
  Sblgnt Ephesians 6:16                     τὰ βέλη τοῦ πονηροῦ πεπυρωμένα   σβέσαι·       καὶ τὴν περικεφαλαίαν τοῦ σωτηρίου     
  Sblgnt 1Thessalonians 5:19                        εἰς ὑμᾶς. τὸ πνεῦμα μὴ   σβέννυτε,     προφητείας μὴ ἐξουθενεῖτε· πάντα δὲ    
  Sblgnt Hebrews 11:34       ἐπέτυχον ἐπαγγελιῶν, ἔφραξαν στόματα λεόντων,   ἔσβεσαν       δύναμιν πυρός, ἔφυγον στόματα μαχαίρης,

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_β], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 73
  Sblgnt Luke 1:18          γνώσομαι τοῦτο; ἐγὼ γάρ εἰμι   πρεσβύτης       καὶ ἡ γυνή μου προβεβηκυῖα         
  Sblgnt Luke 7:3        τοῦ Ἰησοῦ ἀπέστειλεν πρὸς αὐτὸν   πρεσβυτέρους    τῶν Ἰουδαίων, ἐρωτῶν αὐτὸν ὅπως    
  Sblgnt Luke 22:52         καὶ στρατηγοὺς τοῦ ἱεροῦ καὶ   πρεσβυτέρους·   Ὡς ἐπὶ λῃστὴν ἐξήλθατε μετὰ        
  Sblgnt Acts 6:12                  τε τὸν λαὸν καὶ τοὺς   πρεσβυτέρους    καὶ τοὺς γραμματεῖς, καὶ ἐπιστάντες
  Sblgnt Acts 15:6                τε οἱ ἀπόστολοι καὶ οἱ   πρεσβύτεροι     ἰδεῖν περὶ τοῦ λόγου τούτου.       
  Sblgnt Acts 15:23           αὐτῶν· Οἱ ἀπόστολοι καὶ οἱ   πρεσβύτεροι     ἀδελφοὶ τοῖς κατὰ τὴν Ἀντιόχειαν   
  Sblgnt Acts 16:4       κεκριμένα ὑπὸ τῶν ἀποστόλων καὶ   πρεσβυτέρων     τῶν ἐν Ἱεροσολύμοις. αἱ μὲν        
  Sblgnt Revelation 5:14        ζῷα ἔλεγον· Ἀμήν. καὶ οἱ   πρεσβύτεροι     ἔπεσαν καὶ προσεκύνησαν. Καὶ εἶδον 
  Sblgnt Revelation 7:11        κύκλῳ τοῦ θρόνου καὶ τῶν   πρεσβυτέρων     καὶ τῶν τεσσάρων ζῴων, καὶ         
  Sblgnt Revelation 19:4       τῶν αἰώνων. καὶ ἔπεσαν οἱ   πρεσβύτεροι     οἱ εἴκοσι τέσσαρες καὶ τὰ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 2
  Sblgnt Luke 14:32         μήγε, ἔτι αὐτοῦ πόρρω ὄντος   πρεσβείαν   ἀποστείλας ἐρωτᾷ τὰ πρὸς εἰρήνην.
  Sblgnt Luke 19:14 αὐτοῦ ἐμίσουν αὐτόν, καὶ ἀπέστειλαν   πρεσβείαν   ὀπίσω αὐτοῦ λέγοντες· Οὐ θέλομεν 

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_β], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 2
  Sblgnt 2Corinthians 5:20 τῆς καταλλαγῆς. ὑπὲρ Χριστοῦ οὖν   πρεσβεύομεν   ὡς τοῦ θεοῦ παρακαλοῦντος δι’
  Sblgnt Ephesians 6:20    μυστήριον τοῦ εὐαγγελίου ὑπὲρ οὗ   πρεσβεύω      ἐν ἁλύσει, ἵνα ἐν αὐτῷ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_γ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt Acts 15:20 ἐπιστεῖλαι αὐτοῖς τοῦ ἀπέχεσθαι τῶν   ἀλισγημάτων   τῶν εἰδώλων καὶ τῆς πορνείας

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt Luke 10:35                          αὐτοῦ, καὶ ὅ τι ἂν   προσδαπανήσῃς   ἐγὼ ἐν τῷ ἐπανέρχεσθαί με     
  Sblgnt John 5:2   προβατικῇ κολυμβήθρα ἡ ἐπιλεγομένη Ἑβραϊστὶ   Βηθεσδά,        πέντε στοὰς ἔχουσα· ἐν ταύταις

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 20
  Sblgnt Mark 15:43                           βουλευτής, ὃς καὶ αὐτὸς ἦν   προσδεχόμενος    τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ, τολμήσας    
  Sblgnt Luke 2:38                          ἐλάλει περὶ αὐτοῦ πᾶσιν τοῖς   προσδεχομένοις   λύτρωσιν Ἰερουσαλήμ. Καὶ ὡς ἐτέλεσαν
  Sblgnt Acts 24:15                             θεόν, ἣν καὶ αὐτοὶ οὗτοι   προσδέχονται,    ἀνάστασιν μέλλειν ἔσεσθαι δικαίων τε
  Sblgnt Romans 15:16                       γένηται ἡ προσφορὰ τῶν ἐθνῶν   εὐπρόσδεκτος,    ἡγιασμένη ἐν πνεύματι ἁγίῳ. ἔχω     
  Sblgnt Romans 15:31                      διακονία μου ἡ εἰς Ἰερουσαλὴμ   εὐπρόσδεκτος     τοῖς ἁγίοις γένηται, ἵνα ἐν         
  Sblgnt 2Corinthians 6:2                  ἐβοήθησά σοι· ἰδοὺ νῦν καιρὸς   εὐπρόσδεκτος,    ἰδοὺ νῦν ἡμέρα σωτηρίας· μηδεμίαν   
  Sblgnt 2Corinthians 6:17                καὶ ἀκαθάρτου μὴ ἅπτεσθε· κἀγὼ   εἰσδέξομαι       ὑμᾶς· καὶ ἔσομαι ὑμῖν εἰς           
  Sblgnt Philippians 2:29                πάλιν χαρῆτε κἀγὼ ἀλυπότερος ὦ.   προσδέχεσθε      οὖν αὐτὸν ἐν κυρίῳ μετὰ             
  Sblgnt Titus 2:13                             ζήσωμεν ἐν τῷ νῦν αἰῶνι,   προσδεχόμενοι    τὴν μακαρίαν ἐλπίδα καὶ ἐπιφάνειαν  
  Sblgnt 1Peter 2:5        ἱεράτευμα ἅγιον, ἀνενέγκαι πνευματικὰς θυσίας   εὐπροσδέκτους    θεῷ διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ· διότι        

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_δ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 17
  Sblgnt Matthew 24:50                           ἐκείνου ἐν ἡμέρᾳ ᾗ οὐ   προσδοκᾷ       καὶ ἐν ὥρᾳ ᾗ οὐ                            
  Sblgnt Luke 1:21                                αὐτῶν. Καὶ ἦν ὁ λαὸς   προσδοκῶν      τὸν Ζαχαρίαν, καὶ ἐθαύμαζον ἐν             
  Sblgnt Luke 3:15                    καὶ ἀρκεῖσθε τοῖς ὀψωνίοις ὑμῶν.   Προσδοκῶντος   δὲ τοῦ λαοῦ καὶ διαλογιζομένων             
  Sblgnt Luke 7:20                              εἶ ὁ ἐρχόμενος ἢ ἄλλον   προσδοκῶμεν;   ἐν ἐκείνῃ τῇ ὥρᾳ ἐθεράπευσεν               
  Sblgnt Luke 8:40                            ὁ ὄχλος, ἦσαν γὰρ πάντες   προσδοκῶντες   αὐτόν. καὶ ἰδοὺ ἦλθεν ἀνὴρ                 
  Sblgnt Acts 3:5                            ἡμᾶς. ὁ δὲ ἐπεῖχεν αὐτοῖς   προσδοκῶν      τι παρ’ αὐτῶν λαβεῖν. εἶπεν                
  Sblgnt Acts 12:11                        χειρὸς Ἡρῴδου καὶ πάσης τῆς   προσδοκίας     τοῦ λαοῦ τῶν Ἰουδαίων. Συνιδών             
  Sblgnt Acts 27:33    τροφῆς λέγων· Τεσσαρεσκαιδεκάτην σήμερον ἡμέραν   προσδοκῶντες   ἄσιτοι διατελεῖτε, μηθὲν προσλαβόμενοι· διὸ
  Sblgnt Acts 28:6                           νεκρόν. ἐπὶ πολὺ δὲ αὐτῶν   προσδοκώντων   καὶ θεωρούντων μηδὲν ἄτοπον εἰς            
  Sblgnt 2Peter 3:14         δικαιοσύνη κατοικεῖ. Διό, ἀγαπητοί, ταῦτα   προσδοκῶντες   σπουδάσατε ἄσπιλοι καὶ ἀμώμητοι αὐτῷ       

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_δ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3
  Sblgnt Mark 10:17 Καὶ ἐκπορευομένου αὐτοῦ εἰς ὁδὸν   προσδραμὼν    εἷς καὶ γονυπετήσας αὐτὸν ἐπηρώτα
  Sblgnt Acts 8:30    καὶ κολλήθητι τῷ ἅρματι τούτῳ.   προσδραμὼν    δὲ ὁ Φίλιππος ἤκουσεν αὐτοῦ      
  Sblgnt Acts 12:14    χαρᾶς οὐκ ἤνοιξεν τὸν πυλῶνα,   εἰσδραμοῦσα   δὲ ἀπήγγειλεν ἑστάναι τὸν Πέτρον 

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 6
  Sblgnt Matthew 26:69         μία παιδίσκη λέγουσα· Καὶ σὺ   ἦσθα             μετὰ Ἰησοῦ τοῦ Γαλιλαίου· ὁ                 
  Sblgnt Mark 14:67               Καὶ σὺ μετὰ τοῦ Ναζαρηνοῦ   ἦσθα             τοῦ Ἰησοῦ· ὁ δὲ ἠρνήσατο                    
  Sblgnt Hebrews 2:2   παράβασις καὶ παρακοὴ ἔλαβεν ἔνδικον   μισθαποδοσίαν,   πῶς ἡμεῖς ἐκφευξόμεθα τηλικαύτης ἀμελήσαντες
  Sblgnt Hebrews 10:35    παρρησίαν ὑμῶν, ἥτις ἔχει μεγάλην   μισθαποδοσίαν,   ὑπομονῆς γὰρ ἔχετε χρείαν ἵνα               
  Sblgnt Hebrews 11:6       ἔστιν καὶ τοῖς ἐκζητοῦσιν αὐτὸν   μισθαποδότης     γίνεται. πίστει χρηματισθεὶς Νῶε περὶ       
  Sblgnt Hebrews 11:26       Χριστοῦ, ἀπέβλεπεν γὰρ εἰς τὴν   μισθαποδοσίαν.   πίστει κατέλιπεν Αἴγυπτον, μὴ φοβηθεὶς      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 565
  Sblgnt Matthew 11:17               λέγουσιν· Ηὐλήσαμεν ὑμῖν καὶ οὐκ   ὠρχήσασθε·      ἐθρηνήσαμεν καὶ οὐκ ἐκόψασθε· ἦλθεν         
  Sblgnt Matthew 11:26               πατήρ, ὅτι οὕτως εὐδοκία ἐγένετο   ἔμπροσθέν       σου. Πάντα μοι παρεδόθη ὑπὸ                 
  Sblgnt Luke 3:21                          ἅπαντα τὸν λαὸν καὶ Ἰησοῦ   βαπτισθέντος    καὶ προσευχομένου ἀνεῳχθῆναι τὸν οὐρανὸν    
  Sblgnt Luke 6:36                  ἐπὶ τοὺς ἀχαρίστους καὶ πονηρούς.   γίνεσθε         οἰκτίρμονες καθὼς ὁ πατὴρ ὑμῶν              
  Sblgnt John 3:28                χριστός, ἀλλ’ ὅτι Ἀπεσταλμένος εἰμὶ   ἔμπροσθεν       ἐκείνου. ὁ ἔχων τὴν νύμφην                  
  Sblgnt Acts 11:16                     μὲν ἐβάπτισεν ὕδατι, ὑμεῖς δὲ   βαπτισθήσεσθε   ἐν πνεύματι ἁγίῳ. εἰ οὖν                    
  Sblgnt Romans 16:14                      τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ ἐμοῦ.   ἀσπάσασθε       Ἀσύγκριτον, Φλέγοντα, Ἑρμῆν, Πατροβᾶν, Ἑρμᾶν
  Sblgnt 1Thessalonians 5:17 εἰς πάντας. πάντοτε χαίρετε, ἀδιαλείπτως   προσεύχεσθε,    ἐν παντὶ εὐχαριστεῖτε· τοῦτο γὰρ            
  Sblgnt Hebrews 13:9                διδαχαῖς ποικίλαις καὶ ξέναις μὴ   παραφέρεσθε·    καλὸν γὰρ χάριτι βεβαιοῦσθαι τὴν            
  Sblgnt Revelation 22:8         ἤκουσα καὶ ἔβλεψα, ἔπεσα προσκυνῆσαι   ἔμπροσθεν       τῶν ποδῶν τοῦ ἀγγέλου τοῦ                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 283
  Sblgnt Matthew 28:15         ἀργύρια ἐποίησαν ὡς ἐδιδάχθησαν. Καὶ   διεφημίσθη          ὁ λόγος οὗτος παρὰ Ἰουδαίοις      
  Sblgnt Mark 14:27                      αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς ὅτι Πάντες   σκανδαλισθήσεσθε,   ὅτι γέγραπται· Πατάξω τὸν ποιμένα,
  Sblgnt Luke 2:6                           ἐν τῷ εἶναι αὐτοὺς ἐκεῖ   ἐπλήσθησαν          αἱ ἡμέραι τοῦ τεκεῖν αὐτήν,       
  Sblgnt Luke 11:2         αὐτοῖς· Ὅταν προσεύχησθε, λέγετε· Πάτερ,   ἁγιασθήτω           τὸ ὄνομά σου· ἐλθέτω ἡ            
  Sblgnt Luke 16:21            πυλῶνα αὐτοῦ εἱλκωμένος καὶ ἐπιθυμῶν   χορτασθῆναι         ἀπὸ τῶν πιπτόντων ἀπὸ τῆς         
  Sblgnt Luke 16:25                 ταύτῃ. εἶπεν δὲ Ἀβραάμ· Τέκνον,   μνήσθητι            ὅτι ἀπέλαβες τὰ ἀγαθά σου         
  Sblgnt Acts 1:5                       ὕδατι, ὑμεῖς δὲ ἐν πνεύματι   βαπτισθήσεσθε       ἁγίῳ οὐ μετὰ πολλὰς ταύτας        
  Sblgnt Acts 15:39              τοῦτον. ἐγένετο δὲ παροξυσμὸς ὥστε   ἀποχωρισθῆναι       αὐτοὺς ἀπ’ ἀλλήλων, τόν τε        
  Sblgnt Romans 4:22                 δυνατός ἐστιν καὶ ποιῆσαι. διὸ   ἐλογίσθη            αὐτῷ εἰς δικαιοσύνην. Οὐκ ἐγράφη  
  Sblgnt 1Corinthians 6:20               θεοῦ; καὶ οὐκ ἐστὲ ἑαυτῶν,   ἠγοράσθητε          γὰρ τιμῆς· δοξάσατε δὴ τὸν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 80
  Sblgnt Matthew 11:19                    ἦλθεν ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου   ἐσθίων        καὶ πίνων, καὶ λέγουσιν· Ἰδοὺ      
  Sblgnt Matthew 15:27                    κύριε, καὶ γὰρ τὰ κυνάρια   ἐσθίει        ἀπὸ τῶν ψιχίων τῶν πιπτόντων       
  Sblgnt Mark 7:4                     ἀγορᾶς ἐὰν μὴ βαπτίσωνται οὐκ   ἐσθίουσιν,    καὶ ἄλλα πολλά ἐστιν ἃ             
  Sblgnt Mark 14:22                ἐγεννήθη ὁ ἄνθρωπος ἐκεῖνος. Καὶ   ἐσθιόντων     αὐτῶν λαβὼν ἄρτον εὐλογήσας ἔκλασεν
  Sblgnt Luke 15:19                           ποίησόν με ὡς ἕνα τῶν   μισθίων       σου. καὶ ἀναστὰς ἦλθεν πρὸς        
  Sblgnt Romans 1:27         τὴν ἀσχημοσύνην κατεργαζόμενοι καὶ τὴν   ἀντιμισθίαν   ἣν ἔδει τῆς πλάνης αὐτῶν           
  Sblgnt 1Corinthians 8:7           ἄρτι τοῦ εἰδώλου ὡς εἰδωλόθυτον   ἐσθίουσιν,    καὶ ἡ συνείδησις αὐτῶν ἀσθενὴς     
  Sblgnt 1Corinthians 11:26          ἐμὴν ἀνάμνησιν. ὁσάκις γὰρ ἐὰν   ἐσθίητε       τὸν ἄρτον τοῦτον καὶ τὸ            
  Sblgnt Galatians 2:12                  ἀπὸ Ἰακώβου μετὰ τῶν ἐθνῶν   συνήσθιεν·    ὅτε δὲ ἦλθον, ὑπέστελλεν καὶ       
  Sblgnt 2Thessalonians 3:12   ἡσυχίας ἐργαζόμενοι τὸν ἑαυτῶν ἄρτον   ἐσθίωσιν.     ὑμεῖς δέ, ἀδελφοί, μὴ ἐγκακήσητε   

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 25
  Sblgnt Matthew 5:46           ἀγαπήσητε τοὺς ἀγαπῶντας ὑμᾶς, τίνα   μισθὸν    ἔχετε; οὐχὶ καὶ οἱ τελῶναι          
  Sblgnt Matthew 6:1                           αὐτοῖς· εἰ δὲ μή γε,   μισθὸν    οὐκ ἔχετε παρὰ τῷ πατρὶ             
  Sblgnt Matthew 6:5                   ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἀπέχουσι τὸν   μισθὸν    αὐτῶν. σὺ δὲ ὅταν προσεύχῃ,         
  Sblgnt Matthew 10:41        δεχόμενος προφήτην εἰς ὄνομα προφήτου   μισθὸν    προφήτου λήμψεται, καὶ ὁ δεχόμενος  
  Sblgnt Matthew 10:42                      ὑμῖν, οὐ μὴ ἀπολέσῃ τὸν   μισθὸν    αὐτοῦ. Καὶ ἐγένετο ὅτε ἐτέλεσεν     
  Sblgnt Matthew 20:8                 ἐργάτας καὶ ἀπόδος αὐτοῖς τὸν   μισθὸν    ἀρξάμενος ἀπὸ τῶν ἐσχάτων ἕως       
  Sblgnt Luke 6:23                       καὶ σκιρτήσατε, ἰδοὺ γὰρ ὁ   μισθὸς    ὑμῶν πολὺς ἐν τῷ οὐρανῷ·            
  Sblgnt 1Corinthians 9:17                εἰ γὰρ ἑκὼν τοῦτο πράσσω,   μισθὸν    ἔχω· εἰ δὲ ἄκων, οἰκονομίαν         
  Sblgnt 1Corinthians 9:18                      τίς οὖν μού ἐστιν ὁ   μισθός;   ἵνα εὐαγγελιζόμενος ἀδάπανον θήσω τὸ
  Sblgnt 2Peter 2:13       φθορᾷ αὐτῶν καὶ φθαρήσονται, ἀδικούμενοι   μισθὸν    ἀδικίας· ἡδονὴν ἡγούμενοι τὴν ἐν    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 68
  Sblgnt Matthew 20:7             λέγουσιν αὐτῷ· Ὅτι οὐδεὶς ἡμᾶς   ἐμισθώσατο.      λέγει αὐτοῖς· Ὑπάγετε καὶ ὑμεῖς   
  Sblgnt Luke 9:45             παρακεκαλυμμένον ἀπ’ αὐτῶν ἵνα μὴ   αἴσθωνται        αὐτό, καὶ ἐφοβοῦντο ἐρωτῆσαι αὐτὸν
  Sblgnt Luke 22:26                        ἀλλ’ ὁ μείζων ἐν ὑμῖν   γινέσθω          ὡς ὁ νεώτερος, καὶ ὁ              
  Sblgnt Romans 8:17          Χριστοῦ, εἴπερ συμπάσχομεν ἵνα καὶ   συνδοξασθῶμεν.   Λογίζομαι γὰρ ὅτι οὐκ ἄξια        
  Sblgnt 1Corinthians 7:18        ἐν ἀκροβυστίᾳ κέκληταί τις; μὴ   περιτεμνέσθω.    ἡ περιτομὴ οὐδέν ἐστιν, καὶ       
  Sblgnt 1Corinthians 14:26 ἑρμηνείαν ἔχει· πάντα πρὸς οἰκοδομὴν   γινέσθω.         εἴτε γλώσσῃ τις λαλεῖ, κατὰ       
  Sblgnt 1Corinthians 16:14     κραταιοῦσθε. πάντα ὑμῶν ἐν ἀγάπῃ   γινέσθω.         Παρακαλῶ δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί· οἴδατε 
  Sblgnt Hebrews 8:12                   τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν οὐ μὴ   μνησθῶ           ἔτι. ἐν τῷ λέγειν Καινὴν          
  Sblgnt James 5:13               πέσητε. Κακοπαθεῖ τις ἐν ὑμῖν;   προσευχέσθω·     εὐθυμεῖ τις; ψαλλέτω. ἀσθενεῖ τις 
  Sblgnt Revelation 21:25                 οἱ πυλῶνες αὐτῆς οὐ μὴ   κλεισθῶσιν       ἡμέρας, νὺξ γὰρ οὐκ ἔσται         

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 362
  Sblgnt Matthew 13:2        ὥστε αὐτὸν εἰς πλοῖον ἐμβάντα   καθῆσθαι,       καὶ πᾶς ὁ ὄχλος ἐπὶ              
  Sblgnt Luke 10:1              καὶ τόπον οὗ ἤμελλεν αὐτὸς   ἔρχεσθαι.       ἔλεγεν δὲ πρὸς αὐτούς· Ὁ         
  Sblgnt Luke 17:11         πεποιήκαμεν. Καὶ ἐγένετο ἐν τῷ   πορεύεσθαι      εἰς Ἰερουσαλὴμ καὶ αὐτὸς διήρχετο
  Sblgnt Luke 18:16            αὐτὰ λέγων· Ἄφετε τὰ παιδία   ἔρχεσθαι        πρός με καὶ μὴ κωλύετε           
  Sblgnt Luke 20:26                τῷ θεῷ. καὶ οὐκ ἴσχυσαν   ἐπιλαβέσθαι     τοῦ ῥήματος ἐναντίον τοῦ λαοῦ,   
  Sblgnt John 4:4             τὴν Γαλιλαίαν. ἔδει δὲ αὐτὸν   διέρχεσθαι      διὰ τῆς Σαμαρείας. ἔρχεται οὖν   
  Sblgnt Acts 11:15                    οἶκός σου. ἐν δὲ τῷ   ἄρξασθαί        με λαλεῖν ἐπέπεσεν τὸ πνεῦμα     
  Sblgnt Acts 21:27              δὲ ἔμελλον αἱ ἑπτὰ ἡμέραι   συντελεῖσθαι,   οἱ ἀπὸ τῆς Ἀσίας Ἰουδαῖοι        
  Sblgnt 1Corinthians 15:53       δεῖ γὰρ τὸ φθαρτὸν τοῦτο   ἐνδύσασθαι      ἀφθαρσίαν καὶ τὸ θνητὸν τοῦτο    
  Sblgnt 2Corinthians 12:11       ἐγὼ γὰρ ὤφειλον ὑφ’ ὑμῶν   συνίστασθαι.    οὐδὲν γὰρ ὑστέρησα τῶν ὑπερλίαν  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 32
  Sblgnt Matthew 2:22  αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη ἐκεῖ ἀπελθεῖν·   χρηματισθεὶς    δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς       
  Sblgnt Matthew 6:27          δὲ ἐξ ὑμῶν μεριμνῶν δύναται   προσθεῖναι      ἐπὶ τὴν ἡλικίαν αὐτοῦ πῆχυν       
  Sblgnt Mark 5:18             τὸ πλοῖον παρεκάλει αὐτὸν ὁ   δαιμονισθεὶς    ἵνα μετ’ αὐτοῦ ᾖ. καὶ             
  Sblgnt Luke 11:17       αὐτοῖς· Πᾶσα βασιλεία ἐφ’ ἑαυτὴν   διαμερισθεῖσα   ἐρημοῦται, καὶ οἶκος ἐπὶ οἶκον    
  Sblgnt Luke 14:21             τῷ κυρίῳ αὐτοῦ ταῦτα. τότε   ὀργισθεὶς       ὁ οἰκοδεσπότης εἶπεν τῷ δούλῳ     
  Sblgnt Luke 19:11     ἀπολωλός. Ἀκουόντων δὲ αὐτῶν ταῦτα   προσθεὶς        εἶπεν παραβολὴν διὰ τὸ ἐγγὺς      
  Sblgnt Acts 8:13         Σίμων καὶ αὐτὸς ἐπίστευσεν, καὶ   βαπτισθεὶς      ἦν προσκαρτερῶν τῷ Φιλίππῳ, θεωρῶν
  Sblgnt Acts 21:26            τῇ ἐχομένῃ ἡμέρᾳ σὺν αὐτοῖς   ἁγνισθεὶς       εἰσῄει εἰς τὸ ἱερόν, διαγγέλλων   
  Sblgnt Hebrews 2:1  δεῖ περισσοτέρως προσέχειν ἡμᾶς τοῖς   ἀκουσθεῖσιν,    μήποτε παραρυῶμεν. εἰ γὰρ ὁ       
  Sblgnt Hebrews 5:7   ἰσχυρᾶς καὶ δακρύων προσενέγκας καὶ   εἰσακουσθεὶς    ἀπὸ τῆς εὐλαβείας, καίπερ ὢν      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 4
  Sblgnt Luke 10:7        ἄξιος γὰρ ὁ ἐργάτης τοῦ   μισθοῦ   αὐτοῦ. μὴ μεταβαίνετε ἐξ οἰκίας      
  Sblgnt Acts 1:18     μὲν οὖν ἐκτήσατο χωρίον ἐκ   μισθοῦ   τῆς ἀδικίας, καὶ πρηνὴς γενόμενος    
  Sblgnt 1Timothy 5:18   καί· Ἄξιος ὁ ἐργάτης τοῦ   μισθοῦ   αὐτοῦ. κατὰ πρεσβυτέρου κατηγορίαν μὴ
  Sblgnt Jude 1:11        καὶ τῇ πλάνῃ τοῦ Βαλαὰμ   μισθοῦ   ἐξεχύθησαν, καὶ τῇ ἀντιλογίᾳ τοῦ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 31
  Sblgnt Matthew 18:6          εἰς ἐμέ, συμφέρει αὐτῷ ἵνα   κρεμασθῇ      μύλος ὀνικὸς εἰς τὸν τράχηλον       
  Sblgnt Matthew 28:14     αὐτὸν ἡμῶν κοιμωμένων· καὶ ἐὰν   ἀκουσθῇ       τοῦτο ἐπὶ τοῦ ἡγεμόνος, ἡμεῖς       
  Sblgnt Luke 7:23               μακάριός ἐστιν ὃς ἐὰν μὴ   σκανδαλισθῇ   ἐν ἐμοί. Ἀπελθόντων δὲ τῶν          
  Sblgnt John 14:13         ὀνόματί μου τοῦτο ποιήσω, ἵνα   δοξασθῇ       ὁ πατὴρ ἐν τῷ υἱῷ·                  
  Sblgnt Acts 9:17            ᾗ ἤρχου, ὅπως ἀναβλέψῃς καὶ   πλησθῇς       πνεύματος ἁγίου. καὶ εὐθέως ἀπέπεσαν
  Sblgnt Acts 23:10       στάσεως φοβηθεὶς ὁ χιλίαρχος μὴ   διασπασθῇ     ὁ Παῦλος ὑπ’ αὐτῶν ἐκέλευσεν        
  Sblgnt Acts 23:21                 περὶ αὐτοῦ· σὺ οὖν μὴ   πεισθῇς       αὐτοῖς, ἐνεδρεύουσιν γὰρ αὐτὸν ἐξ   
  Sblgnt Revelation 8:12       τὸ τρίτον τῶν ἀστέρων, ἵνα   σκοτισθῇ      τὸ τρίτον αὐτῶν καὶ ἡ               
  Sblgnt Revelation 18:22            καὶ φωνὴ μύλου οὐ μὴ   ἀκουσθῇ       ἐν σοὶ ἔτι, καὶ φῶς                 
  Sblgnt Revelation 20:3        πλανήσῃ ἔτι τὰ ἔθνη, ἄχρι   τελεσθῇ       τὰ χίλια ἔτη· μετὰ ταῦτα            

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 193
  Sblgnt Matthew 15:32                          θεὸν Ἰσραήλ. Ὁ δὲ Ἰησοῦς   προσκαλεσάμενος   τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ εἶπεν· Σπλαγχνίζομαι             
  Sblgnt Matthew 26:14                    τῶν δώδεκα, ὁ λεγόμενος Ἰούδας   Ἰσκαριώτης,       πρὸς τοὺς ἀρχιερεῖς εἶπεν· Τί                       
  Sblgnt Mark 3:23                   δαιμονίων ἐκβάλλει τὰ δαιμόνια. καὶ   προσκαλεσάμενος   αὐτοὺς ἐν παραβολαῖς ἔλεγεν αὐτοῖς·                 
  Sblgnt Luke 17:1                        αὐτοῦ· Ἀνένδεκτόν ἐστιν τοῦ τὰ   σκάνδαλα          μὴ ἐλθεῖν, πλὴν οὐαὶ δι’                            
  Sblgnt Luke 21:7          καταλυθήσεται. Ἐπηρώτησαν δὲ αὐτὸν λέγοντες·   Διδάσκαλε,        πότε οὖν ταῦτα ἔσται, καὶ                           
  Sblgnt Acts 5:34               τῷ συνεδρίῳ Φαρισαῖος ὀνόματι Γαμαλιήλ,   νομοδιδάσκαλος    τίμιος παντὶ τῷ λαῷ, ἐκέλευσεν                      
  Sblgnt Acts 13:7                     Σεργίῳ Παύλῳ, ἀνδρὶ συνετῷ. οὗτος   προσκαλεσάμενος   Βαρναβᾶν καὶ Σαῦλον ἐπεζήτησεν ἀκοῦσαι              
  Sblgnt Acts 23:17                  τὴν παρεμβολὴν ἀπήγγειλεν τῷ Παύλῳ.   προσκαλεσάμενος   δὲ ὁ Παῦλος ἕνα τῶν                                 
  Sblgnt 1Corinthians 16:19                    ἐν κυρίῳ πολλὰ Ἀκύλας καὶ   Πρίσκα            σὺν τῇ κατ’ οἶκον αὐτῶν                             
  Sblgnt 1Timothy 4:1          πίστεως, προσέχοντες πνεύμασι πλάνοις καὶ   διδασκαλίαις      δαιμονίων ἐν ὑποκρίσει ψευδολόγων, κεκαυστηριασμένων

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 88
  Sblgnt Matthew 16:3              τὸ μὲν πρόσωπον τοῦ οὐρανοῦ   γινώσκετε       διακρίνειν, τὰ δὲ σημεῖα τῶν           
  Sblgnt Mark 4:2                        ἐπὶ τῆς γῆς ἦσαν. καὶ   ἐδίδασκεν       αὐτοὺς ἐν παραβολαῖς πολλά καὶ         
  Sblgnt Mark 4:38                         ἐν τῇ πρύμνῃ ἐπὶ τὸ   προσκεφάλαιον   καθεύδων· καὶ ἐγείρουσιν αὐτὸν καὶ     
  Sblgnt Mark 10:1                  αὐτόν, καὶ ὡς εἰώθει πάλιν   ἐδίδασκεν       αὐτούς. Καὶ ἐπηρώτων αὐτὸν εἰ          
  Sblgnt Luke 6:44                 δένδρον ἐκ τοῦ ἰδίου καρποῦ   γινώσκεται·     οὐ γὰρ ἐξ ἀκανθῶν συλλέγουσιν          
  Sblgnt Luke 21:30       προβάλωσιν ἤδη, βλέποντες ἀφ’ ἑαυτῶν   γινώσκετε       ὅτι ἤδη ἐγγὺς τὸ θέρος                 
  Sblgnt Luke 21:31          ὑμεῖς, ὅταν ἴδητε ταῦτα γινόμενα,   γινώσκετε       ὅτι ἐγγύς ἐστιν ἡ βασιλεία             
  Sblgnt John 19:33            τεθνηκότα, οὐ κατέαξαν αὐτοῦ τὰ   σκέλη,          ἀλλ’ εἷς τῶν στρατιωτῶν λόγχῃ          
  Sblgnt Philippians 2:22        Χριστοῦ. τὴν δὲ δοκιμὴν αὐτοῦ   γινώσκετε,      ὅτι ὡς πατρὶ τέκνον σὺν                
  Sblgnt 1Timothy 6:8       δυνάμεθα· ἔχοντες δὲ διατροφὰς καὶ   σκεπάσματα,     τούτοις ἀρκεσθησόμεθα. οἱ δὲ βουλόμενοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 54
  Sblgnt Matthew 26:69              αὐλῇ· καὶ προσῆλθεν αὐτῷ μία   παιδίσκη     λέγουσα· Καὶ σὺ ἦσθα μετὰ         
  Sblgnt Mark 9:5                 ὧδε εἶναι, καὶ ποιήσωμεν τρεῖς   σκηνάς,      σοὶ μίαν καὶ Μωϋσεῖ μίαν          
  Sblgnt 2Corinthians 5:4                     γὰρ οἱ ὄντες ἐν τῷ   σκήνει       στενάζομεν βαρούμενοι ἐφ’ ᾧ οὐ    
  Sblgnt 2Corinthians 12:9           ἐν ταῖς ἀσθενείαις μου, ἵνα   ἐπισκηνώσῃ   ἐπ’ ἐμὲ ἡ δύναμις τοῦ             
  Sblgnt Galatians 4:30               μὴ κληρονομήσει ὁ υἱὸς τῆς   παιδίσκης    μετὰ τοῦ υἱοῦ τῆς ἐλευθέρας.      
  Sblgnt 2Timothy 4:10     αἰῶνα, καὶ ἐπορεύθη εἰς Θεσσαλονίκην,   Κρήσκης      εἰς Γαλατίαν, Τίτος εἰς Δαλματίαν·
  Sblgnt Hebrews 9:3             μετὰ δὲ τὸ δεύτερον καταπέτασμα   σκηνὴ        ἡ λεγομένη Ἅγια Ἁγίων, χρυσοῦν    
  Sblgnt Hebrews 9:11           διὰ τῆς μείζονος καὶ τελειοτέρας   σκηνῆς       οὐ χειροποιήτου, τοῦτ’ ἔστιν οὐ   
  Sblgnt Hebrews 9:21                       ὑμᾶς ὁ θεός· καὶ τὴν   σκηνὴν       δὲ καὶ πάντα τὰ σκεύη             
  Sblgnt Revelation 7:15              ὁ καθήμενος ἐπὶ τοῦ θρόνου   σκηνώσει     ἐπ’ αὐτούς. οὐ πεινάσουσιν ἔτι    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 21
  Sblgnt Matthew 4:16                τοῖς καθημένοις ἐν χώρᾳ καὶ   σκιᾷ            θανάτου φῶς ἀνέτειλεν αὐτοῖς. Ἀπὸ      
  Sblgnt Mark 4:32               μεγάλους, ὥστε δύνασθαι ὑπὸ τὴν   σκιὰν           αὐτοῦ τὰ πετεινὰ τοῦ οὐρανοῦ           
  Sblgnt Luke 1:44                           σου εἰς τὰ ὦτά μου,   ἐσκίρτησεν      ἐν ἀγαλλιάσει τὸ βρέφος ἐν             
  Sblgnt Luke 1:79                   ἐπιφᾶναι τοῖς ἐν σκότει καὶ   σκιᾷ            θανάτου καθημένοις, τοῦ κατευθῦναι τοὺς
  Sblgnt Luke 6:23                        ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ καὶ   σκιρτήσατε,     ἰδοὺ γὰρ ὁ μισθὸς ὑμῶν                 
  Sblgnt Acts 5:15                    ἵνα ἐρχομένου Πέτρου κἂν ἡ   σκιὰ            ἐπισκιάσῃ τινὶ αὐτῶν. συνήρχετο δὲ     
  Sblgnt Acts 18:2                 ἐληλυθότα ἀπὸ τῆς Ἰταλίας καὶ   Πρίσκιλλαν      γυναῖκα αὐτοῦ διὰ τὸ διατεταχέναι      
  Sblgnt Colossians 2:17           νουμηνίας ἢ σαββάτων, ἅ ἐστιν   σκιὰ            τῶν μελλόντων, τὸ δὲ σῶμα              
  Sblgnt Hebrews 9:5             ὑπεράνω δὲ αὐτῆς Χερουβὶν δόξης   κατασκιάζοντα   τὸ ἱλαστήριον· περὶ ὧν οὐκ             
  Sblgnt Hebrews 10:1    τοῖς αὐτὸν ἀπεκδεχομένοις εἰς σωτηρίαν.   Σκιὰν           γὰρ ἔχων ὁ νόμος τῶν                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 210
  Sblgnt Mark 14:55                       τὸ θανατῶσαι αὐτόν, καὶ οὐχ   ηὕρισκον·          πολλοὶ γὰρ ἐψευδομαρτύρουν κατ’ αὐτοῦ,  
  Sblgnt Acts 5:37                     καὶ πάντες ὅσοι ἐπείθοντο αὐτῷ   διεσκορπίσθησαν.   καὶ τὰ νῦν λέγω ὑμῖν,                   
  Sblgnt Acts 24:9                     συνεπέθεντο δὲ καὶ οἱ Ἰουδαῖοι   φάσκοντες          ταῦτα οὕτως ἔχειν. Ἀπεκρίθη τε          
  Sblgnt Romans 1:22               ἐσκοτίσθη ἡ ἀσύνετος αὐτῶν καρδία·   φάσκοντες          εἶναι σοφοὶ ἐμωράνθησαν, καὶ ἤλλαξαν    
  Sblgnt Romans 14:20                         κακὸν τῷ ἀνθρώπῳ τῷ διὰ   προσκόμματος       ἐσθίοντι. καλὸν τὸ μὴ φαγεῖν            
  Sblgnt 1Corinthians 4:5                   καὶ φωτίσει τὰ κρυπτὰ τοῦ   σκότους            καὶ φανερώσει τὰς βουλὰς τῶν            
  Sblgnt 1Corinthians 13:9      γνῶσις, καταργηθήσεται. ἐκ μέρους γὰρ   γινώσκομεν         καὶ ἐκ μέρους προφητεύομεν· ὅταν        
  Sblgnt 1Timothy 3:2                     ἔργου ἐπιθυμεῖ. δεῖ οὖν τὸν   ἐπίσκοπον          ἀνεπίλημπτον εἶναι, μιᾶς γυναικὸς ἄνδρα,
  Sblgnt James 1:3         μου, ὅταν πειρασμοῖς περιπέσητε ποικίλοις,   γινώσκοντες        ὅτι τὸ δοκίμιον ὑμῶν τῆς                
  Sblgnt Revelation 8:12                   τὸ τρίτον τῶν ἀστέρων, ἵνα   σκοτισθῇ           τὸ τρίτον αὐτῶν καὶ ἡ                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 50
  Sblgnt Matthew 27:60                 ἐλατόμησεν ἐν τῇ πέτρᾳ, καὶ   προσκυλίσας      λίθον μέγαν τῇ θύρᾳ τοῦ           
  Sblgnt Mark 5:35                    θυγάτηρ σου ἀπέθανεν· τί ἔτι   σκύλλεις         τὸν διδάσκαλον; ὁ δὲ Ἰησοῦς       
  Sblgnt Luke 4:7                         δίδωμι αὐτήν· σὺ οὖν ἐὰν   προσκυνήσῃς      ἐνώπιον ἐμοῦ, ἔσται σοῦ πᾶσα.     
  Sblgnt Luke 4:8                   Γέγραπται· Κύριον τὸν θεόν σου   προσκυνήσεις     καὶ αὐτῷ μόνῳ λατρεύσεις. Ἤγαγεν  
  Sblgnt John 4:21                 ὄρει τούτῳ οὔτε ἐν Ἱεροσολύμοις   προσκυνήσετε     τῷ πατρί. ὑμεῖς προσκυνεῖτε ὃ     
  Sblgnt John 4:22       Ἱεροσολύμοις προσκυνήσετε τῷ πατρί. ὑμεῖς   προσκυνεῖτε      ὃ οὐκ οἴδατε, ἡμεῖς προσκυνοῦμεν  
  Sblgnt Acts 7:43               Ῥαιφάν, τοὺς τύπους οὓς ἐποιήσατε   προσκυνεῖν       αὐτοῖς. καὶ μετοικιῶ ὑμᾶς ἐπέκεινα
  Sblgnt Revelation 3:9              ποιήσω αὐτοὺς ἵνα ἥξουσιν καὶ   προσκυνήσουσιν   ἐνώπιον τῶν ποδῶν σου, καὶ        
  Sblgnt Revelation 9:20                  τῶν χειρῶν αὐτῶν, ἵνα μὴ   προσκυνήσουσιν   τὰ δαιμόνια καὶ τὰ εἴδωλα         
  Sblgnt Revelation 22:9                τοῦ βιβλίου τούτου· τῷ θεῷ   προσκύνησον.     Καὶ λέγει μοι· Μὴ σφραγίσῃς       

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 56
  Sblgnt Mark 1:22           τῇ διδαχῇ αὐτοῦ, ἦν γὰρ   διδάσκων         αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων καὶ       
  Sblgnt Mark 12:35   Καὶ ἀποκριθεὶς ὁ Ἰησοῦς ἔλεγεν   διδάσκων         ἐν τῷ ἱερῷ· Πῶς λέγουσιν          
  Sblgnt Luke 21:37            τὰς ἡμέρας ἐν τῷ ἱερῷ   διδάσκων,        τὰς δὲ νύκτας ἐξερχόμενος ηὐλίζετο
  Sblgnt John 7:49                ὁ ὄχλος οὗτος ὁ μὴ   γινώσκων         τὸν νόμον ἐπάρατοί εἰσιν. λέγει   
  Sblgnt John 10:15         γινώσκει με ὁ πατὴρ κἀγὼ   γινώσκω          τὸν πατέρα, καὶ τὴν ψυχήν         
  Sblgnt Acts 18:11         δὲ ἐνιαυτὸν καὶ μῆνας ἓξ   διδάσκων         ἐν αὐτοῖς τὸν λόγον τοῦ           
  Sblgnt Romans 12:7          ἐν τῇ διακονίᾳ, εἴτε ὁ   διδάσκων         ἐν τῇ διδασκαλίᾳ, εἴτε ὁ          
  Sblgnt Romans 14:8          τῷ κυρίῳ ζῶμεν, ἐάν τε   ἀποθνῄσκωμεν,    τῷ κυρίῳ ἀποθνῄσκομεν. ἐάν τε     
  Sblgnt Romans 15:15     ἔγραψα ὑμῖν ἀπὸ μέρους, ὡς   ἐπαναμιμνῄσκων   ὑμᾶς, διὰ τὴν χάριν τὴν           
  Sblgnt 1John 5:20    καὶ δέδωκεν ἡμῖν διάνοιαν ἵνα   γινώσκωμεν       τὸν ἀληθινόν· καὶ ἐσμὲν ἐν        

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 6
  Sblgnt Matthew 13:21                      δὲ ῥίζαν ἐν ἑαυτῷ ἀλλὰ   πρόσκαιρός           ἐστιν, γενομένης δὲ θλίψεως ἢ                 
  Sblgnt Mark 4:17                   ἔχουσιν ῥίζαν ἐν ἑαυτοῖς ἀλλὰ   πρόσκαιροί           εἰσιν, εἶτα γενομένης θλίψεως ἢ               
  Sblgnt Acts 27:27                       δεῖ ἡμᾶς ἐκπεσεῖν. Ὡς δὲ   τεσσαρεσκαιδεκάτη    νὺξ ἐγένετο διαφερομένων ἡμῶν ἐν              
  Sblgnt Acts 27:33        Παῦλος ἅπαντας μεταλαβεῖν τροφῆς λέγων·   Τεσσαρεσκαιδεκάτην   σήμερον ἡμέραν προσδοκῶντες ἄσιτοι διατελεῖτε,
  Sblgnt 2Corinthians 4:18          μὴ βλεπόμενα, τὰ γὰρ βλεπόμενα   πρόσκαιρα,           τὰ δὲ μὴ βλεπόμενα αἰώνια.                    
  Sblgnt Hebrews 11:25                           τῷ λαῷ τοῦ θεοῦ ἢ   πρόσκαιρον           ἔχειν ἁμαρτίας ἀπόλαυσιν, μείζονα πλοῦτον     

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 82
  Sblgnt Matthew 11:27             τοῦ πατρός μου, καὶ οὐδεὶς   ἐπιγινώσκει   τὸν υἱὸν εἰ μὴ ὁ                            
  Sblgnt Mark 8:31             λέγωσιν περὶ αὐτοῦ. Καὶ ἤρξατο   διδάσκειν     αὐτοὺς ὅτι δεῖ τὸν υἱὸν                     
  Sblgnt Luke 11:25               μου ὅθεν ἐξῆλθον· καὶ ἐλθὸν   εὑρίσκει      σεσαρωμένον καὶ κεκοσμημένον. τότε πορεύεται
  Sblgnt Luke 20:21                ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ   διδάσκεις·    ἔξεστιν ἡμᾶς Καίσαρι φόρον δοῦναι           
  Sblgnt John 1:43            ἐξελθεῖν εἰς τὴν Γαλιλαίαν. καὶ   εὑρίσκει      Φίλιππον καὶ λέγει αὐτῷ ὁ                   
  Sblgnt John 21:23                 ὅτι ὁ μαθητὴς ἐκεῖνος οὐκ   ἀποθνῄσκει.   οὐκ εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ                         
  Sblgnt John 21:23                     αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς ὅτι οὐκ   ἀποθνῄσκει    ἀλλ’· Ἐὰν αὐτὸν θέλω μένειν                 
  Sblgnt 1Corinthians 3:20 πανουργίᾳ αὐτῶν· καὶ πάλιν· Κύριος   γινώσκει      τοὺς διαλογισμοὺς τῶν σοφῶν ὅτι             
  Sblgnt 2Timothy 1:18        ἐν Ἐφέσῳ διηκόνησεν, βέλτιον σὺ   γινώσκεις.    Σὺ οὖν, τέκνον μου, ἐνδυναμοῦ               
  Sblgnt Hebrews 10:28            ἐπὶ δυσὶν ἢ τρισὶν μάρτυσιν   ἀποθνῄσκει·   πόσῳ δοκεῖτε χείρονος ἀξιωθήσεται τιμωρίας  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 49
  Sblgnt John 19:42              τεθειμένος· ἐκεῖ οὖν διὰ τὴν   παρασκευὴν         τῶν Ἰουδαίων, ὅτι ἐγγὺς ἦν          
  Sblgnt Acts 11:5        εἶδον ἐν ἐκστάσει ὅραμα, καταβαῖνον   σκεῦός             τι ὡς ὀθόνην μεγάλην τέσσαρσιν      
  Sblgnt Acts 19:14            Παῦλος κηρύσσει. ἦσαν δέ τινος   Σκευᾶ              Ἰουδαίου ἀρχιερέως ἑπτὰ υἱοὶ τοῦτο  
  Sblgnt Acts 27:19               καὶ τῇ τρίτῃ αὐτόχειρες τὴν   σκευὴν             τοῦ πλοίου ἔρριψαν. μήτε δὲ         
  Sblgnt Romans 9:22        αὐτοῦ ἤνεγκεν ἐν πολλῇ μακροθυμίᾳ   σκεύη              ὀργῆς κατηρτισμένα εἰς ἀπώλειαν, καὶ
  Sblgnt Romans 9:23              πλοῦτον τῆς δόξης αὐτοῦ ἐπὶ   σκεύη              ἐλέους, ἃ προητοίμασεν εἰς δόξαν,   
  Sblgnt Hebrews 9:21                  σκηνὴν δὲ καὶ πάντα τὰ   σκεύη              τῆς λειτουργίας τῷ αἵματι ὁμοίως    
  Sblgnt 1Peter 3:20           θεοῦ μακροθυμία ἐν ἡμέραις Νῶε   κατασκευαζομένης   κιβωτοῦ εἰς ἣν ὀλίγοι, τοῦτ’        
  Sblgnt Revelation 2:27                ἐν ῥάβδῳ σιδηρᾷ ὡς τὰ   σκεύη              τὰ κεραμικὰ συντρίβεται, ὡς κἀγὼ    
  Sblgnt Revelation 18:12      πᾶν σκεῦος ἐλεφάντινον καὶ πᾶν   σκεῦος             ἐκ ξύλου τιμιωτάτου καὶ χαλκοῦ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 10
  Sblgnt Matthew 9:17                δὲ μή γε, ῥήγνυνται οἱ   ἀσκοί,           καὶ ὁ οἶνος ἐκχεῖται καὶ             
  Sblgnt Matthew 9:17               ὁ οἶνος ἐκχεῖται καὶ οἱ   ἀσκοὶ            ἀπόλλυνται· ἀλλὰ βάλλουσιν οἶνον νέον
  Sblgnt Mark 2:22                 ὁ οἶνος ἀπόλλυται καὶ οἱ   ἀσκοί.           ἀλλὰ οἶνον νέον εἰς ἀσκοὺς           
  Sblgnt Luke 5:37             καὶ αὐτὸς ἐκχυθήσεται καὶ οἱ   ἀσκοὶ            ἀπολοῦνται· ἀλλὰ οἶνον νέον εἰς      
  Sblgnt Acts 2:17                αἱ θυγατέρες ὑμῶν, καὶ οἱ   νεανίσκοι        ὑμῶν ὁράσεις ὄψονται, καὶ οἱ         
  Sblgnt Acts 5:10          καὶ ἐξέψυξεν· εἰσελθόντες δὲ οἱ   νεανίσκοι        εὗρον αὐτὴν νεκράν, καὶ ἐξενέγκαντες 
  Sblgnt Ephesians 6:6    Χριστῷ, μὴ κατ’ ὀφθαλμοδουλίαν ὡς   ἀνθρωπάρεσκοι    ἀλλ’ ὡς δοῦλοι Χριστοῦ ποιοῦντες     
  Sblgnt Colossians 3:22 κυρίοις, μὴ ἐν ὀφθαλμοδουλίαις, ὡς   ἀνθρωπάρεσκοι,   ἀλλ’ ἐν ἁπλότητι καρδίας, φοβούμενοι 
  Sblgnt 1John 2:13              τὸν ἀπ’ ἀρχῆς· γράφω ὑμῖν,   νεανίσκοι,       ὅτι νενικήκατε τὸν πονηρόν. ἔγραψα   
  Sblgnt 1John 2:14             τὸν ἀπ’ ἀρχῆς· ἔγραψα ὑμῖν,   νεανίσκοι,       ὅτι ἰσχυροί ἐστε καὶ ὁ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 14
  Sblgnt Matthew 9:17           οὐδὲ βάλλουσιν οἶνον νέον εἰς   ἀσκοὺς           παλαιούς· εἰ δὲ μή γε,                    
  Sblgnt Matthew 28:1         κουστωδίας. Ὀψὲ δὲ σαββάτων, τῇ   ἐπιφωσκούσῃ      εἰς μίαν σαββάτων, ἦλθεν Μαριὰμ           
  Sblgnt Mark 2:22               οὐδεὶς βάλλει οἶνον νέον εἰς   ἀσκοὺς           παλαιούς· εἰ δὲ μή, ῥήξει                 
  Sblgnt Mark 2:22                     μή, ῥήξει ὁ οἶνος τοὺς   ἀσκούς,          καὶ ὁ οἶνος ἀπόλλυται καὶ                 
  Sblgnt Mark 15:17         συγκαλοῦσιν ὅλην τὴν σπεῖραν. καὶ   ἐνδιδύσκουσιν    αὐτὸν πορφύραν καὶ περιτιθέασιν αὐτῷ      
  Sblgnt Luke 5:37                        ὁ οἶνος ὁ νέος τοὺς   ἀσκούς,          καὶ αὐτὸς ἐκχυθήσεται καὶ οἱ              
  Sblgnt John 10:14                    καὶ γινώσκω τὰ ἐμὰ καὶ   γινώσκουσί       με τὰ ἐμά, καθὼς γινώσκει                 
  Sblgnt Acts 28:11          ἐν τῇ νήσῳ Ἀλεξανδρίνῳ, παρασήμῳ   Διοσκούροις.     καὶ καταχθέντες εἰς Συρακούσας ἐπεμείναμεν
  Sblgnt Romans 7:1          κυρίῳ ἡμῶν. Ἢ ἀγνοεῖτε, ἀδελφοί,   γινώσκουσιν      γὰρ νόμον λαλῶ, ὅτι ὁ                     
  Sblgnt 1Corinthians 15:22             γὰρ ἐν τῷ Ἀδὰμ πάντες   ἀποθνῄσκουσιν,   οὕτως καὶ ἐν τῷ Χριστῷ                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 5
  Sblgnt John 17:23  ὦσιν τετελειωμένοι εἰς ἕν, ἵνα   γινώσκῃ       ὁ κόσμος ὅτι σύ με             
  Sblgnt Hebrews 2:6   λέγων· Τί ἐστιν ἄνθρωπος ὅτι   μιμνῄσκῃ      αὐτοῦ, ἢ υἱὸς ἀνθρώπου ὅτι     
  Sblgnt 1John 2:27         οὐ χρείαν ἔχετε ἵνα τις   διδάσκῃ       ὑμᾶς· ἀλλ’ ὡς τὸ αὐτοῦ         
  Sblgnt 1John 3:20        τὴν καρδίαν ἡμῶν ὅτι ἐὰν   καταγινώσκῃ   ἡμῶν ἡ καρδία, ὅτι μείζων      
  Sblgnt 1John 3:21       ἀγαπητοί, ἐὰν ἡ καρδία μὴ   καταγινώσκῃ   ἡμῶν, παρρησίαν ἔχομεν πρὸς τὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 8
  Sblgnt Acts 9:3           πορεύεσθαι ἐγένετο αὐτὸν ἐγγίζειν τῇ   Δαμασκῷ,   ἐξαίφνης τε αὐτὸν περιήστραψεν φῶς
  Sblgnt Acts 9:10                          Ἦν δέ τις μαθητὴς ἐν   Δαμασκῷ    ὀνόματι Ἁνανίας, καὶ εἶπεν πρὸς   
  Sblgnt Acts 9:19                        Ἐγένετο δὲ μετὰ τῶν ἐν   Δαμασκῷ    μαθητῶν ἡμέρας τινάς, καὶ εὐθέως  
  Sblgnt Acts 9:22           τοὺς Ἰουδαίους τοὺς κατοικοῦντας ἐν   Δαμασκῷ,   συμβιβάζων ὅτι οὗτός ἐστιν ὁ      
  Sblgnt Acts 9:27                      ἐλάλησεν αὐτῷ καὶ πῶς ἐν   Δαμασκῷ    ἐπαρρησιάσατο ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ   
  Sblgnt Acts 22:6               μοι πορευομένῳ καὶ ἐγγίζοντι τῇ   Δαμασκῷ    περὶ μεσημβρίαν ἐξαίφνης ἐκ τοῦ   
  Sblgnt Acts 26:20                οὐρανίῳ ὀπτασίᾳ, ἀλλὰ τοῖς ἐν   Δαμασκῷ    πρῶτόν τε καὶ Ἱεροσολύμοις, πᾶσάν 
  Sblgnt 2Corinthians 11:32          αἰῶνας, ὅτι οὐ ψεύδομαι. ἐν   Δαμασκῷ    ὁ ἐθνάρχης Ἁρέτα τοῦ βασιλέως     

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 15
  Sblgnt Matthew 19:8     αὐτοῖς ὅτι Μωϋσῆς πρὸς τὴν   σκληροκαρδίαν    ὑμῶν ἐπέτρεψεν ὑμῖν ἀπολῦσαι τὰς            
  Sblgnt Mark 10:5     Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Πρὸς τὴν   σκληροκαρδίαν    ὑμῶν ἔγραψεν ὑμῖν τὴν ἐντολὴν               
  Sblgnt John 6:60       ἐκ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ εἶπαν·   Σκληρός          ἐστιν ὁ λόγος οὗτος· τίς                    
  Sblgnt Acts 7:51    χείρ μου ἐποίησεν ταῦτα πάντα;   Σκληροτράχηλοι   καὶ ἀπερίτμητοι καρδίαις καὶ τοῖς           
  Sblgnt Acts 19:9             τοῦ θεοῦ. ὡς δέ τινες   ἐσκληρύνοντο     καὶ ἠπείθουν κακολογοῦντες τὴν ὁδὸν         
  Sblgnt Acts 26:14      Σαοὺλ Σαούλ, τί με διώκεις;   σκληρόν          σοι πρὸς κέντρα λακτίζειν. ἐγὼ              
  Sblgnt Hebrews 3:8    τῆς φωνῆς αὐτοῦ ἀκούσητε, μὴ   σκληρύνητε       τὰς καρδίας ὑμῶν ὡς ἐν                      
  Sblgnt Hebrews 3:15   τῆς φωνῆς αὐτοῦ ἀκούσητε, Μὴ   σκληρύνητε       τὰς καρδίας ὑμῶν ὡς ἐν                      
  Sblgnt James 3:4     τηλικαῦτα ὄντα καὶ ὑπὸ ἀνέμων   σκληρῶν          ἐλαυνόμενα, μετάγεται ὑπὸ ἐλαχίστου πηδαλίου
  Sblgnt Jude 1:15      ἠσέβησαν καὶ περὶ πάντων τῶν   σκληρῶν          ὧν ἐλάλησαν κατ’ αὐτοῦ ἁμαρτωλοὶ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_κ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt 1Timothy 5:21 χωρὶς προκρίματος, μηδὲν ποιῶν κατὰ   πρόσκλισιν.   χεῖρας ταχέως μηδενὶ ἐπιτίθει, μηδὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 9
  Sblgnt Matthew 16:22                τῇ τρίτῃ ἡμέρᾳ ἐγερθῆναι. καὶ   προσλαβόμενος     αὐτὸν ὁ Πέτρος ἤρξατο ἐπιτιμᾶν      
  Sblgnt Mark 8:32                   παρρησίᾳ τὸν λόγον ἐλάλει. καὶ   προσλαβόμενος     ὁ Πέτρος αὐτὸν ἤρξατο ἐπιτιμᾶν      
  Sblgnt Acts 13:43                   Παύλῳ καὶ τῷ Βαρναβᾷ, οἵτινες   προσλαλοῦντες     αὐτοῖς ἔπειθον· αὐτοὺς προσμένειν τῇ
  Sblgnt Acts 17:5                    ζηλώσαντες δὲ οἱ Ἰουδαῖοι καὶ   προσλαβόμενοι     τῶν ἀγοραίων ἄνδρας τινὰς πονηροὺς  
  Sblgnt Acts 27:33    ἡμέραν προσδοκῶντες ἄσιτοι διατελεῖτε, μηθὲν   προσλαβόμενοι·    διὸ παρακαλῶ ὑμᾶς μεταλαβεῖν τροφῆς,
  Sblgnt Acts 28:20                αἰτίαν παρεκάλεσα ὑμᾶς ἰδεῖν καὶ   προσλαλῆσαι,      ἕνεκεν γὰρ τῆς ἐλπίδος τοῦ          
  Sblgnt Romans 14:1                    Τὸν δὲ ἀσθενοῦντα τῇ πίστει   προσλαμβάνεσθε,   μὴ εἰς διακρίσεις διαλογισμῶν. ὃς   
  Sblgnt Romans 15:7                 κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ. Διὸ   προσλαμβάνεσθε    ἀλλήλους, καθὼς καὶ ὁ Χριστὸς       
  Sblgnt Philemon 1:17                    Εἰ οὖν με ἔχεις κοινωνόν,   προσλαβοῦ         αὐτὸν ὡς ἐμέ. εἰ δέ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt Romans 11:15 αὐτῶν καταλλαγὴ κόσμου, τίς ἡ   πρόσλημψις   εἰ μὴ ζωὴ ἐκ νεκρῶν;

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Luke 3:25 τοῦ Ἀμὼς τοῦ Ναοὺμ τοῦ   Ἑσλὶ   τοῦ Ναγγαὶ τοῦ Μάαθ τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 90
  Sblgnt Matthew 9:16              ἀπὸ τοῦ ἱματίου, καὶ χεῖρον   σχίσμα        γίνεται. οὐδὲ βάλλουσιν οἶνον νέον     
  Sblgnt Matthew 21:25             ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιῶ· τὸ   βάπτισμα      τὸ Ἰωάννου πόθεν ἦν; ἐξ                
  Sblgnt Matthew 27:51                  τὸ πνεῦμα. καὶ ἰδοὺ τὸ   καταπέτασμα   τοῦ ναοῦ ἐσχίσθη ἀπ’ ἄνωθεν            
  Sblgnt Mark 2:21              καινὸν τοῦ παλαιοῦ, καὶ χεῖρον   σχίσμα        γίνεται. καὶ οὐδεὶς βάλλει οἶνον       
  Sblgnt Mark 8:8      καὶ ἐχορτάσθησαν, καὶ ἦραν περισσεύματα   κλασμάτων     ἑπτὰ σπυρίδας. ἦσαν δὲ ὡς              
  Sblgnt Acts 18:25            τοῦ Ἰησοῦ, ἐπιστάμενος μόνον τὸ   βάπτισμα      Ἰωάννου. οὗτός τε ἤρξατο παρρησιάζεσθαι
  Sblgnt Ephesians 4:5              εἷς κύριος, μία πίστις, ἓν   βάπτισμα·     εἷς θεὸς καὶ πατὴρ πάντων,             
  Sblgnt 1Timothy 4:4         ἐπεγνωκόσι τὴν ἀλήθειαν. ὅτι πᾶν   κτίσμα        θεοῦ καλόν, καὶ οὐδὲν ἀπόβλητον        
  Sblgnt 2Timothy 1:6     αἰτίαν ἀναμιμνῄσκω σε ἀναζωπυρεῖν τὸ   χάρισμα       τοῦ θεοῦ, ὅ ἐστιν ἐν                   
  Sblgnt Hebrews 9:3                 Ἅγια· μετὰ δὲ τὸ δεύτερον   καταπέτασμα   σκηνὴ ἡ λεγομένη Ἅγια Ἁγίων,           

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 148
  Sblgnt Mark 5:9                            Λεγιὼν ὄνομά μοι, ὅτι πολλοί   ἐσμεν·              καὶ παρεκάλει αὐτὸν πολλὰ ἵνα                  
  Sblgnt Luke 1:17                 φρονήσει δικαίων, ἑτοιμάσαι κυρίῳ λαὸν   κατεσκευασμένον.    καὶ εἶπεν Ζαχαρίας πρὸς τὸν                    
  Sblgnt John 20:19                           μιᾷ σαββάτων, καὶ τῶν θυρῶν   κεκλεισμένων        ὅπου ἦσαν οἱ μαθηταὶ διὰ                       
  Sblgnt Acts 17:28                           γὰρ ζῶμεν καὶ κινούμεθα καὶ   ἐσμέν,              ὡς καί τινες τῶν καθ’                          
  Sblgnt Acts 21:17                      Γενομένων δὲ ἡμῶν εἰς Ἱεροσόλυμα   ἀσμένως             ἀπεδέξαντο ἡμᾶς οἱ ἀδελφοί. τῇ                 
  Sblgnt Acts 23:15                         πρὸ τοῦ ἐγγίσαι αὐτὸν ἕτοιμοί   ἐσμεν               τοῦ ἀνελεῖν αὐτόν. Ἀκούσας δὲ                  
  Sblgnt Ephesians 2:10                      μή τις καυχήσηται. αὐτοῦ γάρ   ἐσμεν               ποίημα, κτισθέντες ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ             
  Sblgnt 1Peter 2:4                         λίθον ζῶντα, ὑπὸ ἀνθρώπων μὲν   ἀποδεδοκιμασμένον   παρὰ δὲ θεῷ ἐκλεκτὸν ἔντιμον                   
  Sblgnt 2Peter 2:14     ἁμαρτίας, δελεάζοντες ψυχὰς ἀστηρίκτους, καρδίαν   γεγυμνασμένην       πλεονεξίας ἔχοντες, κατάρας τέκνα, καταλιπόντες
  Sblgnt Revelation 15:6            ἐνδεδυμένοι λίνον καθαρὸν λαμπρὸν καὶ   περιεζωσμένοι       περὶ τὰ στήθη ζώνας χρυσᾶς.                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 12
  Sblgnt Matthew 12:44     ἐλθὸν εὑρίσκει σχολάζοντα σεσαρωμένον καὶ   κεκοσμημένον.   τότε πορεύεται καὶ παραλαμβάνει μεθ’ 
  Sblgnt Matthew 25:7                  πᾶσαι αἱ παρθένοι ἐκεῖναι καὶ   ἐκόσμησαν       τὰς λαμπάδας ἑαυτῶν. αἱ δὲ           
  Sblgnt Luke 11:25               καὶ ἐλθὸν εὑρίσκει σεσαρωμένον καὶ   κεκοσμημένον.   τότε πορεύεται καὶ παραλαμβάνει ἕτερα
  Sblgnt Luke 21:5                  ὅτι λίθοις καλοῖς καὶ ἀναθήμασιν   κεκόσμηται      εἶπεν· Ταῦτα ἃ θεωρεῖτε, ἐλεύσονται  
  Sblgnt John 12:3                          δὲ οἰκία ἐπληρώθη ἐκ τῆς   ὀσμῆς           τοῦ μύρου. λέγει δὲ Ἰούδας           
  Sblgnt 2Corinthians 2:14                      ἐν τῷ Χριστῷ καὶ τὴν   ὀσμὴν           τῆς γνώσεως αὐτοῦ φανεροῦντι δι’     
  Sblgnt 2Corinthians 2:16               θανάτου εἰς θάνατον, οἷς δὲ   ὀσμὴ            ἐκ ζωῆς εἰς ζωήν. καὶ                
  Sblgnt Philippians 4:18             παρὰ Ἐπαφροδίτου τὰ παρ’ ὑμῶν,   ὀσμὴν           εὐωδίας, θυσίαν δεκτήν, εὐάρεστον τῷ 
  Sblgnt Revelation 21:2            τοῦ θεοῦ, ἡτοιμασμένην ὡς νύμφην   κεκοσμημένην    τῷ ἀνδρὶ αὐτῆς. καὶ ἤκουσα           
  Sblgnt Revelation 21:19                τῆς πόλεως παντὶ λίθῳ τιμίῳ   κεκοσμημένοι·   ὁ θεμέλιος ὁ πρῶτος ἴασπις,          

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 21
  Sblgnt Acts 16:25                  θεόν, ἐπηκροῶντο δὲ αὐτῶν οἱ   δέσμιοι·     ἄφνω δὲ σεισμὸς ἐγένετο μέγας          
  Sblgnt Acts 25:27                 ἄλογον γάρ μοι δοκεῖ πέμποντα   δέσμιον      μὴ καὶ τὰς κατ’ αὐτοῦ                  
  Sblgnt Acts 28:17                    ἢ τοῖς ἔθεσι τοῖς πατρῴοις   δέσμιος      ἐξ Ἱεροσολύμων παρεδόθην εἰς τὰς       
  Sblgnt Galatians 4:2               ἐστὶ καὶ οἰκονόμους ἄχρι τῆς   προθεσμίας   τοῦ πατρός. οὕτως καὶ ἡμεῖς,           
  Sblgnt Ephesians 3:1                  Τούτου χάριν ἐγὼ Παῦλος ὁ   δέσμιος      τοῦ Χριστοῦ Ἰησοῦ ὑπὲρ ὑμῶν            
  Sblgnt 1Timothy 2:9           ὡσαύτως καὶ γυναῖκας ἐν καταστολῇ   κοσμίῳ       μετὰ αἰδοῦς καὶ σωφροσύνης κοσμεῖν     
  Sblgnt 2Timothy 1:8                    κυρίου ἡμῶν μηδὲ ἐμὲ τὸν   δέσμιον      αὐτοῦ, ἀλλὰ συγκακοπάθησον τῷ εὐαγγελίῳ
  Sblgnt Hebrews 9:1              δικαιώματα λατρείας τό τε ἅγιον   κοσμικόν.    σκηνὴ γὰρ κατεσκευάσθη ἡ πρώτη         
  Sblgnt Hebrews 10:34    ἀναστρεφομένων γενηθέντες· καὶ γὰρ τοῖς   δεσμίοις     συνεπαθήσατε, καὶ τὴν ἁρπαγὴν τῶν      
  Sblgnt Hebrews 13:3  τινες ξενίσαντες ἀγγέλους. μιμνῄσκεσθε τῶν   δεσμίων      ὡς συνδεδεμένοι, τῶν κακουχουμένων ὡς  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 167
  Sblgnt John 1:10            δι’ αὐτοῦ ἐγένετο, καὶ ὁ   κόσμος       αὐτὸν οὐκ ἔγνω. εἰς τὰ               
  Sblgnt John 2:6           λίθιναι ὑδρίαι ἓξ κατὰ τὸν   καθαρισμὸν   τῶν Ἰουδαίων κείμεναι, χωροῦσαι ἀνὰ  
  Sblgnt John 12:47           κόσμον ἀλλ’ ἵνα σώσω τὸν   κόσμον.      ὁ ἀθετῶν ἐμὲ καὶ μὴ                  
  Sblgnt John 15:19               ἐκ τοῦ κόσμου ἦτε, ὁ   κόσμος       ἂν τὸ ἴδιον ἐφίλει· ὅτι              
  Sblgnt John 17:14               τὸν λόγον σου, καὶ ὁ   κόσμος       ἐμίσησεν αὐτούς, ὅτι οὐκ εἰσὶν       
  Sblgnt Romans 6:19      ὑμῶν δοῦλα τῇ δικαιοσύνῃ εἰς   ἁγιασμόν.    Ὅτε γὰρ δοῦλοι ἦτε τῆς               
  Sblgnt 1Corinthians 6:2        εἰ ἐν ὑμῖν κρίνεται ὁ   κόσμος,      ἀνάξιοί ἐστε κριτηρίων ἐλαχίστων; οὐκ
  Sblgnt 1John 4:9           ἀπέσταλκεν ὁ θεὸς εἰς τὸν   κόσμον       ἵνα ζήσωμεν δι’ αὐτοῦ. ἐν            
  Sblgnt 1John 5:4                ἐκ τοῦ θεοῦ νικᾷ τὸν   κόσμον.      καὶ αὕτη ἐστὶν ἡ νίκη                
  Sblgnt Revelation 11:13     ἐν ἐκείνῃ τῇ ὥρᾳ ἐγένετο   σεισμὸς      μέγας, καὶ τὸ δέκατον τῆς            

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 6
  Sblgnt Matthew 2:11            δῶρα, χρυσὸν καὶ λίβανον καὶ   σμύρναν.        καὶ χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ μὴ    
  Sblgnt Mark 15:23           Κρανίου Τόπος. καὶ ἐδίδουν αὐτῷ   ἐσμυρνισμένον   οἶνον, ὃς δὲ οὐκ ἔλαβεν.           
  Sblgnt John 19:39             νυκτὸς τὸ πρῶτον, φέρων μίγμα   σμύρνης         καὶ ἀλόης ὡς λίτρας ἑκατόν.        
  Sblgnt Revelation 1:11       ἐκκλησίαις, εἰς Ἔφεσον καὶ εἰς   Σμύρναν         καὶ εἰς Πέργαμον καὶ εἰς           
  Sblgnt Revelation 2:8                  Καὶ τῷ ἀγγέλῳ τῆς ἐν   Σμύρνῃ          ἐκκλησίας γράψον· Τάδε λέγει ὁ     
  Sblgnt Revelation 9:16 ἀριθμὸς τῶν στρατευμάτων τοῦ ἱππικοῦ   δισμυριάδες     μυριάδων· ἤκουσα τὸν ἀριθμὸν αὐτῶν.

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 28
  Sblgnt Matthew 11:2                δὲ Ἰωάννης ἀκούσας ἐν τῷ   δεσμωτηρίῳ     τὰ ἔργα τοῦ χριστοῦ πέμψας                  
  Sblgnt Luke 12:54       Ὅταν ἴδητε νεφέλην ἀνατέλλουσαν ἐπὶ   δυσμῶν,        εὐθέως λέγετε ὅτι Ὄμβρος ἔρχεται,           
  Sblgnt Acts 16:26            ὥστε σαλευθῆναι τὰ θεμέλια τοῦ   δεσμωτηρίου,   ἠνεῴχθησαν δὲ παραχρῆμα αἱ θύραι            
  Sblgnt Acts 23:29                  μηδὲν δὲ ἄξιον θανάτου ἢ   δεσμῶν         ἔχοντα ἔγκλημα. μηνυθείσης δέ μοι           
  Sblgnt Acts 27:42         στρατιωτῶν βουλὴ ἐγένετο ἵνα τοὺς   δεσμώτας       ἀποκτείνωσιν, μή τις ἐκκολυμβήσας διαφύγῃ·  
  Sblgnt Philippians 2:14   τῆς εὐδοκίας. Πάντα ποιεῖτε χωρὶς   γογγυσμῶν      καὶ διαλογισμῶν, ἵνα γένησθε ἄμεμπτοι       
  Sblgnt Colossians 2:19                σῶμα διὰ τῶν ἁφῶν καὶ   συνδέσμων      ἐπιχορηγούμενον καὶ συμβιβαζόμενον αὔξει τὴν
  Sblgnt Colossians 4:18    χειρὶ Παύλου. μνημονεύετέ μου τῶν   δεσμῶν.        ἡ χάρις μεθ’ ὑμῶν.                          
  Sblgnt Titus 2:10                 τὴν τοῦ σωτῆρος ἡμῶν θεοῦ   κοσμῶσιν       ἐν πᾶσιν. Ἐπεφάνη γὰρ ἡ                     
  Sblgnt 2Peter 2:7            Λὼτ καταπονούμενον ὑπὸ τῆς τῶν   ἀθέσμων        ἐν ἀσελγείᾳ ἀναστροφῆς ἐρρύσατο— βλέμματι   

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 9
  Sblgnt John 17:10                           καὶ τὰ σὰ ἐμά, καὶ   δεδόξασμαι    ἐν αὐτοῖς. καὶ οὐκέτι εἰμὶ     
  Sblgnt Romans 8:38       ὑπερνικῶμεν διὰ τοῦ ἀγαπήσαντος ἡμᾶς.   πέπεισμαι     γὰρ ὅτι οὔτε θάνατος οὔτε      
  Sblgnt Romans 14:14               ἀδελφῷ ἢ σκάνδαλον. οἶδα καὶ   πέπεισμαι     ἐν κυρίῳ Ἰησοῦ ὅτι οὐδὲν       
  Sblgnt Romans 15:14         ἐλπίδι ἐν δυνάμει πνεύματος ἁγίου.   Πέπεισμαι     δέ, ἀδελφοί μου, καὶ αὐτὸς     
  Sblgnt 2Corinthians 2:10                   κἀγώ· καὶ γὰρ ἐγὼ ὃ   κεχάρισμαι,   εἴ τι κεχάρισμαι, δι’ ὑμᾶς     
  Sblgnt 2Corinthians 2:10               ἐγὼ ὃ κεχάρισμαι, εἴ τι   κεχάρισμαι,   δι’ ὑμᾶς ἐν προσώπῳ Χριστοῦ,   
  Sblgnt 2Timothy 1:5                   καὶ τῇ μητρί σου Εὐνίκῃ,   πέπεισμαι     δὲ ὅτι καὶ ἐν σοί.             
  Sblgnt 2Timothy 1:12                οἶδα γὰρ ᾧ πεπίστευκα, καὶ   πέπεισμαι     ὅτι δυνατός ἐστιν τὴν παραθήκην
  Sblgnt 2Timothy 4:7             μου ἐφέστηκεν. τὸν καλὸν ἀγῶνα   ἠγώνισμαι,    τὸν δρόμον τετέλεκα, τὴν πίστιν

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 4
  Sblgnt Matthew 23:29      τοὺς τάφους τῶν προφητῶν καὶ   κοσμεῖτε     τὰ μνημεῖα τῶν δικαίων, καὶ             
  Sblgnt Acts 18:18              ἔμελεν. Ὁ δὲ Παῦλος ἔτι   προσμείνας   ἡμέρας ἱκανὰς τοῖς ἀδελφοῖς ἀποταξάμενος
  Sblgnt 1Timothy 1:3   κυρίου ἡμῶν. Καθὼς παρεκάλεσά σε   προσμεῖναι   ἐν Ἐφέσῳ, πορευόμενος εἰς Μακεδονίαν,   
  Sblgnt 1Timothy 2:9  κοσμίῳ μετὰ αἰδοῦς καὶ σωφροσύνης   κοσμεῖν      ἑαυτάς, μὴ ἐν πλέγμασιν καὶ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 3
  Sblgnt Matthew 23:4     λέγουσιν γὰρ καὶ οὐ ποιοῦσιν.   δεσμεύουσιν   δὲ φορτία βαρέα καὶ ἐπιτιθέασιν      
  Sblgnt Luke 8:29    γὰρ χρόνοις συνηρπάκει αὐτόν, καὶ   ἐδεσμεύετο    ἁλύσεσιν καὶ πέδαις φυλασσόμενος, καὶ
  Sblgnt Acts 22:4        τὴν ὁδὸν ἐδίωξα ἄχρι θανάτου,   δεσμεύων      καὶ παραδιδοὺς εἰς φυλακὰς ἄνδρας    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 22
  Sblgnt Mark 13:8            καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν, ἔσονται   σεισμοὶ        κατὰ τόπους, ἔσονται λιμοί· ἀρχὴ         
  Sblgnt Luke 24:38                 τεταραγμένοι ἐστέ, καὶ διὰ τί   διαλογισμοὶ    ἀναβαίνουσιν ἐν τῇ καρδίᾳ ὑμῶν;          
  Sblgnt Romans 1:21      ηὐχαρίστησαν, ἀλλὰ ἐματαιώθησαν ἐν τοῖς   διαλογισμοῖς   αὐτῶν καὶ ἐσκοτίσθη ἡ ἀσύνετος           
  Sblgnt Romans 15:3             ἤρεσεν· ἀλλὰ καθὼς γέγραπται· Οἱ   ὀνειδισμοὶ     τῶν ὀνειδιζόντων σε ἐπέπεσαν ἐπ’         
  Sblgnt Philippians 1:14        ἀδελφῶν ἐν κυρίῳ πεποιθότας τοῖς   δεσμοῖς        μου περισσοτέρως τολμᾶν ἀφόβως τὸν       
  Sblgnt Philemon 1:10                τέκνου, ὃν ἐγέννησα ἐν τοῖς   δεσμοῖς        Ὀνήσιμον, τόν ποτέ σοι ἄχρηστον          
  Sblgnt Philemon 1:13                    σοῦ μοι διακονῇ ἐν τοῖς   δεσμοῖς        τοῦ εὐαγγελίου, χωρὶς δὲ τῆς             
  Sblgnt Hebrews 2:4      ποικίλαις δυνάμεσιν καὶ πνεύματος ἁγίου   μερισμοῖς      κατὰ τὴν αὐτοῦ θέλησιν; Οὐ               
  Sblgnt Hebrews 9:10          βρώμασιν καὶ πόμασιν καὶ διαφόροις   βαπτισμοῖς,    δικαιώματα σαρκὸς μέχρι καιροῦ διορθώσεως
  Sblgnt 1Peter 1:6               εἰ δέον λυπηθέντες ἐν ποικίλοις   πειρασμοῖς,    ἵνα τὸ δοκίμιον ὑμῶν τῆς                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 112
  Sblgnt Matthew 5:14                  Ὑμεῖς ἐστε τὸ φῶς τοῦ   κόσμου.        οὐ δύναται πόλις κρυβῆναι ἐπάνω  
  Sblgnt Matthew 23:7            ἐν ταῖς συναγωγαῖς καὶ τοὺς   ἀσπασμοὺς      ἐν ταῖς ἀγοραῖς καὶ καλεῖσθαι    
  Sblgnt Matthew 24:21              οἵα οὐ γέγονεν ἀπ’ ἀρχῆς   κόσμου         ἕως τοῦ νῦν οὐδ’ οὐ              
  Sblgnt Mark 1:44             ἱερεῖ καὶ προσένεγκε περὶ τοῦ   καθαρισμοῦ     σου ἃ προσέταξεν Μωϋσῆς εἰς      
  Sblgnt Luke 6:8                  αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ᾔδει τοὺς   διαλογισμοὺς   αὐτῶν, εἶπεν δὲ τῷ ἀνδρὶ         
  Sblgnt John 17:6                     οὓς ἔδωκάς μοι ἐκ τοῦ   κόσμου.        σοὶ ἦσαν κἀμοὶ αὐτοὺς ἔδωκας,    
  Sblgnt John 17:16                      ἐγὼ οὐκ εἰμὶ ἐκ τοῦ   κόσμου.        ἁγίασον αὐτοὺς ἐν τῇ ἀληθείᾳ·    
  Sblgnt John 18:36                 κόσμου τούτου· εἰ ἐκ τοῦ   κόσμου         τούτου ἦν ἡ βασιλεία ἡ           
  Sblgnt 1Timothy 2:8          ὁσίους χεῖρας χωρὶς ὀργῆς καὶ   διαλογισμοῦ.   ὡσαύτως καὶ γυναῖκας ἐν καταστολῇ
  Sblgnt Revelation 13:8 ἀρνίου τοῦ ἐσφαγμένου ἀπὸ καταβολῆς   κόσμου.        Εἴ τις ἔχει οὖς ἀκουσάτω.        

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 52
  Sblgnt Matthew 18:7               πελάγει τῆς θαλάσσης. οὐαὶ τῷ   κόσμῳ        ἀπὸ τῶν σκανδάλων· ἀνάγκη γὰρ     
  Sblgnt John 1:10                          εἰς τὸν κόσμον. Ἐν τῷ   κόσμῳ        ἦν, καὶ ὁ κόσμος δι’              
  Sblgnt John 16:33                     ἐμοὶ εἰρήνην ἔχητε· ἐν τῷ   κόσμῳ        θλῖψιν ἔχετε, ἀλλὰ θαρσεῖτε, ἐγὼ  
  Sblgnt Romans 1:8                  ὑμῶν καταγγέλλεται ἐν ὅλῳ τῷ   κόσμῳ.       μάρτυς γάρ μού ἐστιν ὁ            
  Sblgnt 1Corinthians 4:9 ἐπιθανατίους, ὅτι θέατρον ἐγενήθημεν τῷ   κόσμῳ        καὶ ἀγγέλοις καὶ ἀνθρώποις. ἡμεῖς 
  Sblgnt Ephesians 4:26                   ὁ ἥλιος μὴ ἐπιδυέτω ἐπὶ   παροργισμῷ   ὑμῶν, μηδὲ δίδοτε τόπον τῷ        
  Sblgnt 1Timothy 2:15                    ἐν πίστει καὶ ἀγάπῃ καὶ   ἁγιασμῷ      μετὰ σωφροσύνης. Πιστὸς ὁ λόγος·  
  Sblgnt 1Timothy 3:16          ἐκηρύχθη ἐν ἔθνεσιν, ἐπιστεύθη ἐν   κόσμῳ,       ἀνελήμφθη ἐν δόξῃ. Τὸ δὲ          
  Sblgnt 1Peter 5:9                        τῶν παθημάτων τῇ ἐν τῷ   κόσμῳ        ὑμῶν ἀδελφότητι ἐπιτελεῖσθαι. ὁ δὲ
  Sblgnt 2Peter 1:4                 φύσεως, ἀποφυγόντες τῆς ἐν τῷ   κόσμῳ        ἐν ἐπιθυμίᾳ φθορᾶς. καὶ αὐτὸ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 1
  Sblgnt 2Peter 3:16 περὶ τούτων, ἐν αἷς ἐστιν   δυσνόητά   τινα, ἃ οἱ ἀμαθεῖς καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 106
  Sblgnt Mark 4:20                         ἐπὶ τὴν γῆν τὴν καλὴν   σπαρέντες,       οἵτινες ἀκούουσιν τὸν λόγον καὶ      
  Sblgnt Luke 2:12              ὑμῖν τὸ σημεῖον, εὑρήσετε βρέφος   ἐσπαργανωμένον   καὶ κείμενον ἐν φάτνῃ. καὶ           
  Sblgnt Acts 18:22          κατελθὼν εἰς Καισάρειαν, ἀναβὰς καὶ   ἀσπασάμενος      τὴν ἐκκλησίαν, κατέβη εἰς Ἀντιόχειαν,
  Sblgnt Romans 16:16       Ἀσπάσασθε ἀλλήλους ἐν φιλήματι ἁγίῳ.   Ἀσπάζονται       ὑμᾶς αἱ ἐκκλησίαι πᾶσαι τοῦ          
  Sblgnt Romans 16:22           καὶ Σωσίπατρος οἱ συγγενεῖς μου.   ἀσπάζομαι        ὑμᾶς ἐγὼ Τέρτιος ὁ γράψας            
  Sblgnt 1Corinthians 7:35      εὔσχημον καὶ εὐπάρεδρον τῷ κυρίῳ   ἀπερισπάστως.    Εἰ δέ τις ἀσχημονεῖν ἐπὶ             
  Sblgnt 1Corinthians 16:19         ὑμᾶς αἱ ἐκκλησίαι τῆς Ἀσίας.   ἀσπάζεται        ὑμᾶς ἐν κυρίῳ πολλὰ Ἀκύλας           
  Sblgnt Colossians 4:15            ἰατρὸς ὁ ἀγαπητὸς καὶ Δημᾶς.   ἀσπάσασθε        τοὺς ἐν Λαοδικείᾳ ἀδελφοὺς καὶ       
  Sblgnt Colossians 4:18             κυρίῳ, ἵνα αὐτὴν πληροῖς. Ὁ   ἀσπασμὸς         τῇ ἐμῇ χειρὶ Παύλου. μνημονεύετέ     
  Sblgnt James 5:5                    ἐτρυφήσατε ἐπὶ τῆς γῆς καὶ   ἐσπαταλήσατε,    ἐθρέψατε τὰς καρδίας ὑμῶν ἐν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 94
  Sblgnt Matthew 6:7            σοι. Προσευχόμενοι δὲ μὴ βατταλογήσητε   ὥσπερ       οἱ ἐθνικοί, δοκοῦσιν γὰρ ὅτι          
  Sblgnt Matthew 24:27                ἐν τοῖς ταμείοις, μὴ πιστεύσητε·   ὥσπερ       γὰρ ἡ ἀστραπὴ ἐξέρχεται ἀπὸ           
  Sblgnt Matthew 25:14                       τὴν ἡμέραν οὐδὲ τὴν ὥραν.   Ὥσπερ       γὰρ ἄνθρωπος ἀποδημῶν ἐκάλεσεν τοὺς   
  Sblgnt Luke 8:44         θεραπευθῆναι, προσελθοῦσα ὄπισθεν ἥψατο τοῦ   κρασπέδου   τοῦ ἱματίου αὐτοῦ, καὶ παραχρῆμα      
  Sblgnt Acts 2:2                             ἄφνω ἐκ τοῦ οὐρανοῦ ἦχος   ὥσπερ       φερομένης πνοῆς βιαίας καὶ ἐπλήρωσεν  
  Sblgnt Romans 5:12                τὴν καταλλαγὴν ἐλάβομεν. Διὰ τοῦτο   ὥσπερ       δι’ ἑνὸς ἀνθρώπου ἡ ἁμαρτία           
  Sblgnt Romans 9:7                       οὗτοι Ἰσραήλ· οὐδ’ ὅτι εἰσὶν   σπέρμα      Ἀβραάμ, πάντες τέκνα, ἀλλ’· Ἐν        
  Sblgnt 1Corinthians 15:8         ἀποστόλοις πᾶσιν· ἔσχατον δὲ πάντων   ὡσπερεὶ     τῷ ἐκτρώματι ὤφθη κἀμοί. ἐγὼ          
  Sblgnt Galatians 3:16                            ὡς ἐφ’ ἑνός· Καὶ τῷ   σπέρματί    σου, ὅς ἐστιν Χριστός. τοῦτο          
  Sblgnt Galatians 3:29                  ὑμεῖς Χριστοῦ, ἄρα τοῦ Ἀβραὰμ   σπέρμα      ἐστέ, κατ’ ἐπαγγελίαν κληρονόμοι. Λέγω

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 7
  Sblgnt Matthew 21:13    κληθήσεται, ὑμεῖς δὲ αὐτὸν ποιεῖτε   σπήλαιον       λῃστῶν. Καὶ προσῆλθον αὐτῷ τυφλοὶ
  Sblgnt Mark 11:17       ἔθνεσιν; ὑμεῖς δὲ πεποιήκατε αὐτὸν   σπήλαιον       λῃστῶν. καὶ ἤκουσαν οἱ ἀρχιερεῖς 
  Sblgnt Luke 19:46      προσευχῆς, ὑμεῖς δὲ αὐτὸν ἐποιήσατε   σπήλαιον       λῃστῶν. Καὶ ἦν διδάσκων τὸ       
  Sblgnt John 11:38                   εἰς τὸ μνημεῖον· ἦν δὲ   σπήλαιον,      καὶ λίθος ἐπέκειτο ἐπ’ αὐτῷ.     
  Sblgnt Acts 2:23            θεοῦ ἔκδοτον διὰ χειρὸς ἀνόμων   προσπήξαντες   ἀνείλατε, ὃν ὁ θεὸς ἀνέστησεν    
  Sblgnt Hebrews 11:38     ἐρημίαις πλανώμενοι καὶ ὄρεσι καὶ   σπηλαίοις      καὶ ταῖς ὀπαῖς τῆς γῆς·          
  Sblgnt Revelation 6:15    ἐλεύθερος ἔκρυψαν ἑαυτοὺς εἰς τὰ   σπήλαια        καὶ εἰς τὰς πέτρας τῶν           

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 14
  Sblgnt Romans 3:13               ταῖς γλώσσαις αὐτῶν ἐδολιοῦσαν, ἰὸς   ἀσπίδων       ὑπὸ τὰ χείλη αὐτῶν, ὧν                  
  Sblgnt Ephesians 5:27              ἔνδοξον τὴν ἐκκλησίαν, μὴ ἔχουσαν   σπίλον        ἢ ῥυτίδα ἤ τι τῶν                       
  Sblgnt 1Timothy 6:14               ὁμολογίαν, τηρῆσαί σε τὴν ἐντολὴν   ἄσπιλον       ἀνεπίλημπτον μέχρι τῆς ἐπιφανείας τοῦ   
  Sblgnt James 3:6                             ἐν τοῖς μέλεσιν ἡμῶν, ἡ   σπιλοῦσα      ὅλον τὸ σῶμα καὶ φλογίζουσα             
  Sblgnt 1Peter 1:19                        αἵματι ὡς ἀμνοῦ ἀμώμου καὶ   ἀσπίλου       Χριστοῦ, προεγνωσμένου μὲν πρὸ καταβολῆς
  Sblgnt 2Peter 2:13                    ἡγούμενοι τὴν ἐν ἡμέρᾳ τρυφήν,   σπίλοι        καὶ μῶμοι ἐντρυφῶντες ἐν ταῖς           
  Sblgnt 2Peter 3:14      Διό, ἀγαπητοί, ταῦτα προσδοκῶντες σπουδάσατε   ἄσπιλοι       καὶ ἀμώμητοι αὐτῷ εὑρεθῆναι ἐν          
  Sblgnt Jude 1:23                              καὶ τὸν ἀπὸ τῆς σαρκὸς   ἐσπιλωμένον   χιτῶνα. Τῷ δὲ δυναμένῳ φυλάξαι          
  Sblgnt Revelation 4:3                 ὁ καθήμενος ὅμοιος ὁράσει λίθῳ   ἰάσπιδι       καὶ σαρδίῳ, καὶ ἶρις κυκλόθεν           
  Sblgnt Revelation 21:11               ὅμοιος λίθῳ τιμιωτάτῳ, ὡς λίθῳ   ἰάσπιδι       κρυσταλλίζοντι· ἔχουσα τεῖχος μέγα καὶ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 63
  Sblgnt Matthew 20:1                   ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν ἀνθρώπῳ   οἰκοδεσπότῃ       ὅστις ἐξῆλθεν ἅμα πρωῒ μισθώσασθαι                 
  Sblgnt Mark 2:23                τοῖς σάββασιν παραπορεύεσθαι διὰ τῶν   σπορίμων,         καὶ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ ἤρξαντο                       
  Sblgnt Mark 4:27                             νύκτα καὶ ἡμέραν, καὶ ὁ   σπόρος            βλαστᾷ καὶ μηκύνηται ὡς οὐκ                        
  Sblgnt Mark 11:2                       τὴν κατέναντι ὑμῶν, καὶ εὐθὺς   εἰσπορευόμενοι    εἰς αὐτὴν εὑρήσετε πῶλον δεδεμένον                 
  Sblgnt Luke 14:21                      αὐτοῦ ταῦτα. τότε ὀργισθεὶς ὁ   οἰκοδεσπότης      εἶπεν τῷ δούλῳ αὐτοῦ· Ἔξελθε                       
  Sblgnt John 19:29                  Διψῶ. σκεῦος ἔκειτο ὄξους μεστόν·   σπόγγον           οὖν μεστὸν τοῦ ὄξους ὑσσώπῳ                        
  Sblgnt Acts 8:3                       τὴν ἐκκλησίαν κατὰ τοὺς οἴκους   εἰσπορευόμενος,   σύρων τε ἄνδρας καὶ γυναῖκας                       
  Sblgnt Acts 18:8                   οἰκία ἦν συνομοροῦσα τῇ συναγωγῇ.   Κρίσπος           δὲ ὁ ἀρχισυνάγωγος ἐπίστευσεν τῷ                   
  Sblgnt 2Timothy 3:3 γονεῦσιν ἀπειθεῖς, ἀχάριστοι, ἀνόσιοι, ἄστοργοι,   ἄσπονδοι,         διάβολοι, ἀκρατεῖς, ἀνήμεροι, ἀφιλάγαθοι, προδόται,
  Sblgnt James 1:1                            δώδεκα φυλαῖς ταῖς ἐν τῇ   διασπορᾷ          χαίρειν. Πᾶσαν χαρὰν ἡγήσασθε, ἀδελφοί             

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 5
  Sblgnt Matthew 15:37   περισσεῦον τῶν κλασμάτων ἦραν ἑπτὰ   σπυρίδας    πλήρεις. οἱ δὲ ἐσθίοντες ἦσαν            
  Sblgnt Matthew 16:10  ἄρτους τῶν τετρακισχιλίων καὶ πόσας   σπυρίδας    ἐλάβετε; πῶς οὐ νοεῖτε ὅτι               
  Sblgnt Mark 8:8      καὶ ἦραν περισσεύματα κλασμάτων ἑπτὰ   σπυρίδας.   ἦσαν δὲ ὡς τετρακισχίλιοι. καὶ           
  Sblgnt Mark 8:20     ἑπτὰ εἰς τοὺς τετρακισχιλίους, πόσων   σπυρίδων    πληρώματα κλασμάτων ἤρατε; καὶ λέγουσιν  
  Sblgnt Acts 9:25      τείχους καθῆκαν αὐτὸν χαλάσαντες ἐν   σπυρίδι.    Παραγενόμενος δὲ εἰς Ἰερουσαλὴμ ἐπείραζεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 52
  Sblgnt Mark 4:4                 σπεῖραι. καὶ ἐγένετο ἐν τῷ   σπείρειν       ὃ μὲν ἔπεσεν παρὰ τὴν           
  Sblgnt Mark 4:14           πάσας τὰς παραβολὰς γνώσεσθε; ὁ   σπείρων        τὸν λόγον σπείρει. οὗτοι δέ     
  Sblgnt Mark 4:16                  ὁμοίως οἱ ἐπὶ τὰ πετρώδη   σπειρόμενοι,   οἳ ὅταν ἀκούσωσιν τὸν λόγον     
  Sblgnt Luke 19:21                ἔθηκας καὶ θερίζεις ὃ οὐκ   ἔσπειρας.      λέγει αὐτῷ· Ἐκ τοῦ στόματός     
  Sblgnt John 4:37                ἀληθινὸς ὅτι Ἄλλος ἐστὶν ὁ   σπείρων        καὶ ἄλλος ὁ θερίζων· ἐγὼ        
  Sblgnt 1Corinthians 15:36     σώματι ἔρχονται; ἄφρων, σὺ ὃ   σπείρεις,      οὐ ζῳοποιεῖται ἐὰν μὴ ἀποθάνῃ·  
  Sblgnt 1Corinthians 15:37        οὐ τὸ σῶμα τὸ γενησόμενον   σπείρεις       ἀλλὰ γυμνὸν κόκκον εἰ τύχοι     
  Sblgnt 1Corinthians 15:42      καὶ ἡ ἀνάστασις τῶν νεκρῶν.   σπείρεται      ἐν φθορᾷ, ἐγείρεται ἐν ἀφθαρσίᾳ·
  Sblgnt 1Corinthians 15:43 ἐν φθορᾷ, ἐγείρεται ἐν ἀφθαρσίᾳ·   σπείρεται      ἐν ἀτιμίᾳ, ἐγείρεται ἐν δόξῃ·   
  Sblgnt Galatians 6:7            οὐ μυκτηρίζεται· ὃ γὰρ ἐὰν   σπείρῃ         ἄνθρωπος, τοῦτο καὶ θερίσει· ὅτι

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 6
  Sblgnt Luke 2:16               κύριος ἐγνώρισεν ἡμῖν. καὶ ἦλθαν   σπεύσαντες   καὶ ἀνεῦραν τήν τε Μαριὰμ          
  Sblgnt Luke 19:5              Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ζακχαῖε,   σπεύσας      κατάβηθι, σήμερον γὰρ ἐν τῷ        
  Sblgnt Luke 19:6                         σου δεῖ με μεῖναι. καὶ   σπεύσας      κατέβη, καὶ ὑπεδέξατο αὐτὸν χαίρων.
  Sblgnt Acts 20:16                αὐτῷ χρονοτριβῆσαι ἐν τῇ Ἀσίᾳ,   ἔσπευδεν     γὰρ εἰ δυνατὸν εἴη αὐτῷ            
  Sblgnt Acts 22:18                  καὶ ἰδεῖν αὐτὸν λέγοντά μοι·   Σπεῦσον      καὶ ἔξελθε ἐν τάχει ἐξ             
  Sblgnt 2Peter 3:12 ἀναστροφαῖς καὶ εὐσεβείαις, προσδοκῶντας καὶ   σπεύδοντας   τὴν παρουσίαν τῆς τοῦ θεοῦ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 30
  Sblgnt 2Corinthians 7:11        θεὸν λυπηθῆναι πόσην κατειργάσατο ὑμῖν   σπουδήν,       ἀλλὰ ἀπολογίαν, ἀλλὰ ἀγανάκτησιν, ἀλλὰ
  Sblgnt 2Corinthians 8:16                      θεῷ τῷ διδόντι τὴν αὐτὴν   σπουδὴν        ὑπὲρ ὑμῶν ἐν τῇ καρδίᾳ                
  Sblgnt 2Corinthians 8:22           ὃν ἐδοκιμάσαμεν ἐν πολλοῖς πολλάκις   σπουδαῖον      ὄντα, νυνὶ δὲ πολὺ σπουδαιότερον      
  Sblgnt Ephesians 4:3         μακροθυμίας, ἀνεχόμενοι ἀλλήλων ἐν ἀγάπῃ,   σπουδάζοντες   τηρεῖν τὴν ἑνότητα τοῦ πνεύματος      
  Sblgnt 1Thessalonians 2:17       ὥρας, προσώπῳ οὐ καρδίᾳ, περισσοτέρως   ἐσπουδάσαμεν   τὸ πρόσωπον ὑμῶν ἰδεῖν ἐν             
  Sblgnt 2Timothy 4:21                 δὲ ἀπέλιπον ἐν Μιλήτῳ ἀσθενοῦντα.   Σπούδασον      πρὸ χειμῶνος ἐλθεῖν. Ἀσπάζεταί σε     
  Sblgnt Hebrews 4:11                              ἀπὸ τῶν ἰδίων ὁ θεός.   σπουδάσωμεν    οὖν εἰσελθεῖν εἰς ἐκείνην τὴν         
  Sblgnt 2Peter 1:15                   ἡμῶν Ἰησοῦς Χριστὸς ἐδήλωσέν μοι·   σπουδάσω       δὲ καὶ ἑκάστοτε ἔχειν ὑμᾶς            
  Sblgnt 2Peter 3:14         κατοικεῖ. Διό, ἀγαπητοί, ταῦτα προσδοκῶντες   σπουδάσατε     ἄσπιλοι καὶ ἀμώμητοι αὐτῷ εὑρεθῆναι   
  Sblgnt Jude 1:3                  καὶ ἀγάπη πληθυνθείη. Ἀγαπητοί, πᾶσαν   σπουδὴν        ποιούμενος γράφειν ὑμῖν περὶ τῆς      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_π,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 25
  Sblgnt Mark 6:34                         ἐξελθὼν εἶδεν πολὺν ὄχλον, καὶ   ἐσπλαγχνίσθη   ἐπ’ αὐτοὺς ὅτι ἦσαν ὡς                  
  Sblgnt Luke 1:78                          ἐν ἀφέσει ἁμαρτιῶν αὐτῶν, διὰ   σπλάγχνα       ἐλέους θεοῦ ἡμῶν, ἐν οἷς                
  Sblgnt Luke 7:13                                καὶ ἰδὼν αὐτὴν ὁ κύριος   ἐσπλαγχνίσθη   ἐπ’ αὐτῇ καὶ εἶπεν αὐτῇ·                
  Sblgnt Luke 15:20                               αὐτὸν ὁ πατὴρ αὐτοῦ καὶ   ἐσπλαγχνίσθη   καὶ δραμὼν ἐπέπεσεν ἐπὶ τὸν             
  Sblgnt Acts 1:18                            μέσος, καὶ ἐξεχύθη πάντα τὰ   σπλάγχνα       αὐτοῦ. καὶ γνωστὸν ἐγένετο πᾶσι         
  Sblgnt 2Corinthians 7:15                  Τίτου ἀλήθεια ἐγενήθη. καὶ τὰ   σπλάγχνα       αὐτοῦ περισσοτέρως εἰς ὑμᾶς ἐστιν       
  Sblgnt Ephesians 4:32              κακίᾳ. γίνεσθε εἰς ἀλλήλους χρηστοί,   εὔσπλαγχνοι,   χαριζόμενοι ἑαυτοῖς καθὼς καὶ ὁ         
  Sblgnt Philemon 1:7                                τῇ ἀγάπῃ σου, ὅτι τὰ   σπλάγχνα       τῶν ἁγίων ἀναπέπαυται διὰ σοῦ,          
  Sblgnt Philemon 1:20                         ἐν κυρίῳ· ἀνάπαυσόν μου τὰ   σπλάγχνα       ἐν Χριστῷ. πεποιθὼς τῇ ὑπακοῇ           
  Sblgnt 1Peter 3:8        τέλος πάντες ὁμόφρονες, συμπαθεῖς, φιλάδελφοι,   εὔσπλαγχνοι,   ταπεινόφρονες, μὴ ἀποδιδόντες κακὸν ἀντὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 77
  Sblgnt Matthew 2:20             αὐτοῦ καὶ πορεύου εἰς γῆν   Ἰσραήλ,      τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες τὴν     
  Sblgnt Luke 1:68              Εὐλογητὸς κύριος ὁ θεὸς τοῦ   Ἰσραήλ,      ὅτι ἐπεσκέψατο καὶ ἐποίησεν λύτρωσιν
  Sblgnt Luke 4:27                 πολλοὶ λεπροὶ ἦσαν ἐν τῷ   Ἰσραὴλ       ἐπὶ Ἐλισαίου τοῦ προφήτου, καὶ      
  Sblgnt Luke 22:30          τὰς δώδεκα φυλὰς κρίνοντες τοῦ   Ἰσραήλ.      Σίμων Σίμων, ἰδοὺ ὁ Σατανᾶς         
  Sblgnt John 1:47             λέγει περὶ αὐτοῦ· Ἴδε ἀληθῶς   Ἰσραηλίτης   ἐν ᾧ δόλος οὐκ ἔστιν.               
  Sblgnt John 12:13              κυρίου, καὶ ὁ βασιλεὺς τοῦ   Ἰσραήλ.      εὑρὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς ὀνάριον           
  Sblgnt Acts 1:6     τούτῳ ἀποκαθιστάνεις τὴν βασιλείαν τῷ   Ἰσραήλ;      εἶπεν δὲ πρὸς αὐτούς· Οὐχ           
  Sblgnt Acts 9:15                  τε καὶ βασιλέων υἱῶν τε   Ἰσραήλ,      ἐγὼ γὰρ ὑποδείξω αὐτῷ ὅσα           
  Sblgnt Romans 9:6                     οὐ γὰρ πάντες οἱ ἐξ   Ἰσραήλ,      οὗτοι Ἰσραήλ· οὐδ’ ὅτι εἰσὶν        
  Sblgnt Romans 9:6              πάντες οἱ ἐξ Ἰσραήλ, οὗτοι   Ἰσραήλ·      οὐδ’ ὅτι εἰσὶν σπέρμα Ἀβραάμ,       

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 3
  Sblgnt Matthew 1:3 Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἑσρώμ,   Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ,
  Sblgnt Matthew 1:3 Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ,   Ἑσρὼμ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ 
  Sblgnt Luke 3:33          τοῦ Ἀδμὶν τοῦ Ἀρνὶ τοῦ   Ἑσρὼμ    τοῦ Φαρὲς τοῦ Ἰούδα τοῦ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 127
  Sblgnt Matthew 12:42                          καὶ ἰδοὺ πλεῖον Ἰωνᾶ ὧδε.   βασίλισσα       νότου ἐγερθήσεται ἐν τῇ κρίσει                   
  Sblgnt Matthew 17:27             μὴ σκανδαλίσωμεν αὐτούς, πορευθεὶς εἰς   θάλασσαν        βάλε ἄγκιστρον καὶ τὸν ἀναβάντα                  
  Sblgnt Mark 1:16                        εὐαγγελίῳ. Καὶ παράγων παρὰ τὴν   θάλασσαν        τῆς Γαλιλαίας εἶδεν Σίμωνα καὶ                   
  Sblgnt Mark 4:41                                     καὶ ὁ ἄνεμος καὶ ἡ   θάλασσα         ὑπακούει αὐτῷ; Καὶ ἦλθον εἰς                     
  Sblgnt Mark 5:13                               κατὰ τοῦ κρημνοῦ εἰς τὴν   θάλασσαν,       ὡς δισχίλιοι, καὶ ἐπνίγοντο ἐν                   
  Sblgnt Luke 1:64                            στόμα αὐτοῦ παραχρῆμα καὶ ἡ   γλῶσσα          αὐτοῦ, καὶ ἐλάλει εὐλογῶν τὸν                    
  Sblgnt Acts 12:4                     πιάσας ἔθετο εἰς φυλακήν, παραδοὺς   τέσσαρσιν       τετραδίοις στρατιωτῶν φυλάσσειν αὐτόν, βουλόμενος
  Sblgnt 2Corinthians 12:2                    ἄνθρωπον ἐν Χριστῷ πρὸ ἐτῶν   δεκατεσσάρων—   εἴτε ἐν σώματι οὐκ οἶδα,                         
  Sblgnt Revelation 7:4    ἀριθμὸν τῶν ἐσφραγισμένων, ἑκατὸν τεσσεράκοντα   τέσσαρες        χιλιάδες, ἐσφραγισμένοι ἐκ πάσης φυλῆς           
  Sblgnt Revelation 18:7                   καρδίᾳ αὐτῆς λέγει ὅτι Κάθημαι   βασίλισσα,      καὶ χήρα οὐκ εἰμί, καὶ                           

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 60
  Sblgnt Matthew 4:2                      τοῦ διαβόλου. καὶ νηστεύσας ἡμέρας   τεσσεράκοντα      καὶ νύκτας τεσσεράκοντα ὕστερον ἐπείνασεν.
  Sblgnt Luke 7:38                             ταῖς θριξὶν τῆς κεφαλῆς αὐτῆς   ἐξέμασσεν,        καὶ κατεφίλει τοὺς πόδας αὐτοῦ            
  Sblgnt Acts 1:3                          ἐν πολλοῖς τεκμηρίοις, δι’ ἡμερῶν   τεσσεράκοντα      ὀπτανόμενος αὐτοῖς καὶ λέγων τὰ           
  Sblgnt Acts 13:18                                 αὐτοὺς ἐξ αὐτῆς, καί, ὡς   τεσσερακονταετῆ   χρόνον ἐτροποφόρησεν αὐτοὺς ἐν τῇ         
  Sblgnt Acts 13:21                             ἄνδρα ἐκ φυλῆς Βενιαμίν, ἔτη   τεσσεράκοντα·     καὶ μεταστήσας αὐτὸν ἤγειρεν τὸν          
  Sblgnt Acts 21:25         πεπιστευκότων ἐθνῶν ἡμεῖς ἀπεστείλαμεν κρίναντες   φυλάσσεσθαι       αὐτοὺς τό τε εἰδωλόθυτον καὶ              
  Sblgnt 1Corinthians 14:32    παρακαλῶνται (καὶ πνεύματα προφητῶν προφήταις   ὑποτάσσεται,      οὐ γάρ ἐστιν ἀκαταστασίας ὁ               
  Sblgnt 1Corinthians 14:34              γὰρ ἐπιτρέπεται αὐταῖς λαλεῖν· ἀλλὰ   ὑποτασσέσθωσαν,   καθὼς καὶ ὁ νόμος λέγει.                  
  Sblgnt Revelation 13:5                    ἐδόθη αὐτῷ ἐξουσία ποιῆσαι μῆνας   τεσσεράκοντα      δύο. καὶ ἤνοιξε τὸ στόμα                  
  Sblgnt Revelation 14:3                                ᾠδὴν εἰ μὴ αἱ ἑκατὸν   τεσσεράκοντα      τέσσαρες χιλιάδες, οἱ ἠγορασμένοι ἀπὸ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 39
  Sblgnt Matthew 14:26          μαθηταὶ ἰδόντες αὐτὸν ἐπὶ τῆς   θαλάσσης    περιπατοῦντα ἐταράχθησαν λέγοντες ὅτι Φάντασμά
  Sblgnt Matthew 18:6          καταποντισθῇ ἐν τῷ πελάγει τῆς   θαλάσσης.   οὐαὶ τῷ κόσμῳ ἀπὸ τῶν                         
  Sblgnt Mark 7:33                 αὐτοῦ καὶ πτύσας ἥψατο τῆς   γλώσσης     αὐτοῦ, καὶ ἀναβλέψας εἰς τὸν                  
  Sblgnt John 6:17               εἰς πλοῖον ἤρχοντο πέραν τῆς   θαλάσσης    εἰς Καφαρναούμ. καὶ σκοτία ἤδη                
  Sblgnt John 6:22                  ὄχλος ὁ ἑστηκὼς πέραν τῆς   θαλάσσης    εἶδον ὅτι πλοιάριον ἄλλο οὐκ                  
  Sblgnt 1Corinthians 14:9            οὕτως καὶ ὑμεῖς διὰ τῆς   γλώσσης     ἐὰν μὴ εὔσημον λόγον δῶτε,                    
  Sblgnt Revelation 5:9                σου ἐκ πάσης φυλῆς καὶ   γλώσσης     καὶ λαοῦ καὶ ἔθνους, καὶ                      
  Sblgnt Revelation 7:6    Νεφθαλὶμ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Μανασσῆ     δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Συμεὼν              
  Sblgnt Revelation 10:8          ἀγγέλου τοῦ ἑστῶτος ἐπὶ τῆς   θαλάσσης    καὶ ἐπὶ τῆς γῆς. καὶ                          
  Sblgnt Revelation 13:1           θαλάσσης. Καὶ εἶδον ἐκ τῆς   θαλάσσης    θηρίον ἀναβαῖνον, ἔχον κέρατα δέκα            

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 10
  Sblgnt Matthew 4:13       ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς Καφαρναοὺμ τὴν   παραθαλασσίαν   ἐν ὁρίοις Ζαβουλὼν καὶ Νεφθαλίμ·          
  Sblgnt Matthew 23:37           ὃν τρόπον ὄρνις ἐπισυνάγει τὰ   νοσσία          αὐτῆς ὑπὸ τὰς πτέρυγας, καὶ               
  Sblgnt Luke 13:34                 ὃν τρόπον ὄρνις τὴν ἑαυτῆς   νοσσιὰν         ὑπὸ τὰς πτέρυγας, καὶ οὐκ                 
  Sblgnt John 1:41               καὶ λέγει αὐτῷ· Εὑρήκαμεν τὸν   Μεσσίαν         (ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον χριστός). ἤγαγεν
  Sblgnt John 4:25                       αὐτῷ ἡ γυνή· Οἶδα ὅτι   Μεσσίας         ἔρχεται, ὁ λεγόμενος χριστός· ὅταν        
  Sblgnt Revelation 18:12      λίθου τιμίου καὶ μαργαριτῶν καὶ   βυσσίνου        καὶ πορφύρας καὶ σιρικοῦ καὶ              
  Sblgnt Revelation 18:16      πόλις ἡ μεγάλη, ἡ περιβεβλημένη   βύσσινον        καὶ πορφυροῦν καὶ κόκκινον καὶ            
  Sblgnt Revelation 19:8        καὶ ἐδόθη αὐτῇ ἵνα περιβάληται   βύσσινον        λαμπρὸν καθαρόν, τὸ γὰρ βύσσινον          
  Sblgnt Revelation 19:8      βύσσινον λαμπρὸν καθαρόν, τὸ γὰρ   βύσσινον        τὰ δικαιώματα τῶν ἁγίων ἐστίν.            
  Sblgnt Revelation 19:14 αὐτῷ ἐφ’ ἵπποις λευκοῖς, ἐνδεδυμένοι   βύσσινον        λευκὸν καθαρόν. καὶ ἐκ τοῦ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 94
  Sblgnt Matthew 5:37                       ναί, οὒ οὔ· τὸ δὲ   περισσὸν       τούτων ἐκ τοῦ πονηροῦ ἐστιν.         
  Sblgnt Matthew 22:33        ζώντων. καὶ ἀκούσαντες οἱ ὄχλοι   ἐξεπλήσσοντο   ἐπὶ τῇ διδαχῇ αὐτοῦ. Οἱ              
  Sblgnt Luke 7:8              ἐγὼ ἄνθρωπός εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν   τασσόμενος,    ἔχων ὑπ’ ἐμαυτὸν στρατιώτας, καὶ     
  Sblgnt Acts 26:20             θεόν, ἄξια τῆς μετανοίας ἔργα   πράσσοντας.    ἕνεκα τούτων με Ἰουδαῖοι συλλαβόμενοι
  Sblgnt Romans 10:8                    τὸ ῥῆμα τῆς πίστεως ὃ   κηρύσσομεν.    ὅτι ἐὰν ὁμολογήσῃς ἐν τῷ             
  Sblgnt 1Corinthians 12:23 καὶ τὰ ἀσχήμονα ἡμῶν εὐσχημοσύνην   περισσοτέραν   ἔχει, τὰ δὲ εὐσχήμονα ἡμῶν           
  Sblgnt 1Corinthians 15:11       οὖν ἐγὼ εἴτε ἐκεῖνοι, οὕτως   κηρύσσομεν     καὶ οὕτως ἐπιστεύσατε. Εἰ δὲ         
  Sblgnt 2Corinthians 2:7          καὶ παρακαλέσαι, μή πως τῇ   περισσοτέρᾳ    λύπῃ καταποθῇ ὁ τοιοῦτος. διὸ        
  Sblgnt Philippians 1:23      Χριστῷ εἶναι, πολλῷ γὰρ μᾶλλον   κρεῖσσον,      τὸ δὲ ἐπιμένειν ἐν τῇ                
  Sblgnt Revelation 20:3             καὶ ἔβαλεν αὐτὸν εἰς τὴν   ἄβυσσον,       καὶ ἔκλεισεν καὶ ἐσφράγισεν ἐπάνω    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 46
  Sblgnt Matthew 3:1        ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς   κηρύσσων     ἐν τῇ ἐρήμῳ τῆς Ἰουδαίας               
  Sblgnt Mark 1:14                        ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν Γαλιλαίαν   κηρύσσων     τὸ εὐαγγέλιον τοῦ θεοῦ καὶ             
  Sblgnt Luke 3:3                   εἰς πᾶσαν περίχωρον τοῦ Ἰορδάνου   κηρύσσων     βάπτισμα μετανοίας εἰς ἄφεσιν ἁμαρτιῶν,
  Sblgnt Luke 4:44                       ἐπὶ τοῦτο ἀπεστάλην. καὶ ἦν   κηρύσσων     εἰς τὰς συναγωγὰς τῆς Ἰουδαίας.        
  Sblgnt Luke 8:29             ἁλύσεσιν καὶ πέδαις φυλασσόμενος, καὶ   διαρρήσσων   τὰ δεσμὰ ἠλαύνετο ὑπὸ τοῦ              
  Sblgnt Luke 8:39                       ἀπῆλθεν καθ’ ὅλην τὴν πόλιν   κηρύσσων     ὅσα ἐποίησεν αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς.            
  Sblgnt John 2:10                  τίθησιν, καὶ ὅταν μεθυσθῶσιν τὸν   ἐλάσσω·      σὺ τετήρηκας τὸν καλὸν οἶνον           
  Sblgnt Acts 22:20                  ἤμην ἐφεστὼς καὶ συνευδοκῶν καὶ   φυλάσσων     τὰ ἱμάτια τῶν ἀναιρούντων αὐτόν.       
  Sblgnt 1Corinthians 12:10    ἄλλῳ διακρίσεις πνευμάτων, ἑτέρῳ γένη   γλωσσῶν,     ἄλλῳ ἑρμηνεία γλωσσῶν· πάντα δὲ        
  Sblgnt Hebrews 9:19                  ὕδατος καὶ ἐρίου κοκκίνου καὶ   ὑσσώπου      αὐτό τε τὸ βιβλίον καὶ                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 24
  Sblgnt Acts 2:3           καθήμενοι, καὶ ὤφθησαν αὐτοῖς διαμεριζόμεναι   γλῶσσαι     ὡσεὶ πυρός, καὶ ἐκάθισεν ἐφ’               
  Sblgnt Acts 2:4                      ἁγίου, καὶ ἤρξαντο λαλεῖν ἑτέραις   γλώσσαις    καθὼς τὸ πνεῦμα ἐδίδου ἀποφθέγγεσθαι       
  Sblgnt Acts 2:11               ἀκούομεν λαλούντων αὐτῶν ταῖς ἡμετέραις   γλώσσαις    τὰ μεγαλεῖα τοῦ θεοῦ. ἐξίσταντο            
  Sblgnt Acts 13:22                      μαρτυρήσας· Εὗρον Δαυὶδ τὸν τοῦ   Ἰεσσαί,     ἄνδρα κατὰ τὴν καρδίαν μου,                
  Sblgnt Acts 19:6                          ἅγιον ἐπ’ αὐτούς, ἐλάλουν τε   γλώσσαις    καὶ ἐπροφήτευον. ἦσαν δὲ οἱ                
  Sblgnt 1Corinthians 12:30         χαρίσματα ἔχουσιν ἰαμάτων; μὴ πάντες   γλώσσαις    λαλοῦσιν; μὴ πάντες διερμηνεύουσιν; ζηλοῦτε
  Sblgnt 1Corinthians 14:6                   ἀδελφοί, ἐὰν ἔλθω πρὸς ὑμᾶς   γλώσσαις    λαλῶν, τί ὑμᾶς ὠφελήσω, ἐὰν                
  Sblgnt 1Corinthians 14:23                   τὸ αὐτὸ καὶ πάντες λαλῶσιν   γλώσσαις,   εἰσέλθωσιν δὲ ἰδιῶται ἢ ἄπιστοι,           
  Sblgnt Colossians 1:2                       Τιμόθεος ὁ ἀδελφὸς τοῖς ἐν   Κολοσσαῖς   ἁγίοις καὶ πιστοῖς ἀδελφοῖς ἐν             
  Sblgnt Revelation 10:11                      ἐπὶ λαοῖς καὶ ἔθνεσιν καὶ   γλώσσαις    καὶ βασιλεῦσιν πολλοῖς. Καὶ ἐδόθη          

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 27
  Sblgnt Matthew 4:17                Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς   κηρύσσειν     καὶ λέγειν· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ   
  Sblgnt Mark 1:45                αὐτοῖς. ὁ δὲ ἐξελθὼν ἤρξατο   κηρύσσειν     πολλὰ καὶ διαφημίζειν τὸν λόγον,      
  Sblgnt Mark 3:14             αὐτοῦ καὶ ἵνα ἀποστέλλῃ αὐτοὺς   κηρύσσειν     καὶ ἔχειν ἐξουσίαν ἐκβάλλειν τὰ       
  Sblgnt Luke 9:39            αὐτόν, καὶ ἐξαίφνης κράζει, καὶ   σπαράσσει     αὐτὸν μετὰ ἀφροῦ καὶ μόγις            
  Sblgnt Luke 22:23                   ἐξ αὐτῶν ὁ τοῦτο μέλλων   πράσσειν.     Ἐγένετο δὲ καὶ φιλονεικία ἐν          
  Sblgnt John 13:5                 τοὺς πόδας τῶν μαθητῶν καὶ   ἐκμάσσειν     τῷ λεντίῳ ᾧ ἦν διεζωσμένος.           
  Sblgnt Acts 5:35          τοῖς ἀνθρώποις τούτοις τί μέλλετε   πράσσειν.     πρὸ γὰρ τούτων τῶν ἡμερῶν             
  Sblgnt Romans 2:1          σεαυτὸν κατακρίνεις, τὰ γὰρ αὐτὰ   πράσσεις      ὁ κρίνων· οἴδαμεν δὲ ὅτι              
  Sblgnt Romans 5:17                ἑνός, πολλῷ μᾶλλον οἱ τὴν   περισσείαν    τῆς χάριτος καὶ τῆς δωρεᾶς            
  Sblgnt 2Corinthians 10:15          κατὰ τὸν κανόνα ἡμῶν εἰς   περισσείαν,   εἰς τὰ ὑπερέκεινα ὑμῶν εὐαγγελίσασθαι,

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 46
  Sblgnt Matthew 5:20                   γὰρ ὑμῖν ὅτι ἐὰν μὴ   περισσεύσῃ         ὑμῶν ἡ δικαιοσύνη πλεῖον τῶν        
  Sblgnt Luke 9:17         ἐχορτάσθησαν πάντες, καὶ ἤρθη τὸ   περισσεῦσαν        αὐτοῖς κλασμάτων κόφινοι δώδεκα. Καὶ
  Sblgnt Luke 15:17            Πόσοι μίσθιοι τοῦ πατρός μου   περισσεύονται      ἄρτων, ἐγὼ δὲ λιμῷ ὧδε              
  Sblgnt Luke 21:4                  πάντες γὰρ οὗτοι ἐκ τοῦ   περισσεύοντος      αὐτοῖς ἔβαλον εἰς τὰ δῶρα,          
  Sblgnt Romans 5:20            οὗ δὲ ἐπλεόνασεν ἡ ἁμαρτία,   ὑπερεπερίσσευσεν   ἡ χάρις, ἵνα ὥσπερ ἐβασίλευσεν      
  Sblgnt 2Corinthians 8:2       ἡ κατὰ βάθους πτωχεία αὐτῶν   ἐπερίσσευσεν       εἰς τὸ πλοῦτος τῆς ἁπλότητος        
  Sblgnt 2Corinthians 9:8             δὲ ὁ θεὸς πᾶσαν χάριν   περισσεῦσαι        εἰς ὑμᾶς, ἵνα ἐν παντὶ              
  Sblgnt 2Corinthians 9:12   ὑστερήματα τῶν ἁγίων, ἀλλὰ καὶ   περισσεύουσα       διὰ πολλῶν εὐχαριστιῶν τῷ θεῷ—      
  Sblgnt Philippians 1:9         ὑμῶν ἔτι μᾶλλον καὶ μᾶλλον   περισσεύῃ          ἐν ἐπιγνώσει καὶ πάσῃ αἰσθήσει,     
  Sblgnt Philippians 4:12   οἶδα καὶ ταπεινοῦσθαι, οἶδα καὶ   περισσεύειν·       ἐν παντὶ καὶ ἐν πᾶσιν               

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt 1Corinthians 14:21 τῷ νόμῳ γέγραπται ὅτι Ἐν   ἑτερογλώσσοις   καὶ ἐν χείλεσιν ἑτέρων λαλήσω

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 23
  Sblgnt Mark 6:51                       ὁ ἄνεμος. καὶ λίαν ἐκ   περισσοῦ       ἐν ἑαυτοῖς ἐξίσταντο, οὐ γὰρ         
  Sblgnt Luke 2:24               κυρίου, ζεῦγος τρυγόνων ἢ δύο   νοσσοὺς        περιστερῶν. Καὶ ἰδοὺ ἄνθρωπος ἦν     
  Sblgnt Acts 17:7       πάντες ἀπέναντι τῶν δογμάτων Καίσαρος   πράσσουσι,     βασιλέα ἕτερον λέγοντες εἶναι Ἰησοῦν.
  Sblgnt Romans 1:32      ποιοῦσιν ἀλλὰ καὶ συνευδοκοῦσιν τοῖς   πράσσουσιν.    Διὸ ἀναπολόγητος εἶ, ὦ ἄνθρωπε       
  Sblgnt Galatians 6:13      γὰρ οἱ περιτεμνόμενοι αὐτοὶ νόμον   φυλάσσουσιν,   ἀλλὰ θέλουσιν ὑμᾶς περιτέμνεσθαι ἵνα 
  Sblgnt Revelation 9:1                ἡ κλεὶς τοῦ φρέατος τῆς   ἀβύσσου·       καὶ ἤνοιξεν τὸ φρέαρ τῆς             
  Sblgnt Revelation 9:2               καὶ ἤνοιξεν τὸ φρέαρ τῆς   ἀβύσσου,       καὶ ἀνέβη καπνὸς ἐκ τοῦ              
  Sblgnt Revelation 9:11         αὐτῶν βασιλέα τὸν ἄγγελον τῆς   ἀβύσσου·       ὄνομα αὐτῷ Ἑβραϊστὶ Ἀβαδδών καὶ      
  Sblgnt Revelation 11:7            θηρίον τὸ ἀναβαῖνον ἐκ τῆς   ἀβύσσου        ποιήσει μετ’ αὐτῶν πόλεμον καὶ       
  Sblgnt Revelation 20:1         οὐρανοῦ, ἔχοντα τὴν κλεῖν τῆς   ἀβύσσου        καὶ ἅλυσιν μεγάλην ἐπὶ τὴν           

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_σ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 23
  Sblgnt Mark 4:39                        τῷ ἀνέμῳ καὶ εἶπεν τῇ   θαλάσσῃ·   Σιώπα, πεφίμωσο. καὶ ἐκόπασεν ὁ    
  Sblgnt Luke 11:21          θεοῦ. ὅταν ὁ ἰσχυρὸς καθωπλισμένος   φυλάσσῃ    τὴν ἑαυτοῦ αὐλήν, ἐν εἰρήνῃ        
  Sblgnt Luke 17:6               Ἐκριζώθητι καὶ φυτεύθητι ἐν τῇ   θαλάσσῃ·   καὶ ὑπήκουσεν ἂν ὑμῖν. Τίς         
  Sblgnt 1Corinthians 14:4   παράκλησιν καὶ παραμυθίαν. ὁ λαλῶν   γλώσσῃ     ἑαυτὸν οἰκοδομεῖ· ὁ δὲ προφητεύων  
  Sblgnt 1Corinthians 14:13        ἵνα περισσεύητε. Διὸ ὁ λαλῶν   γλώσσῃ     προσευχέσθω ἵνα διερμηνεύῃ. ἐὰν γὰρ
  Sblgnt 1Corinthians 14:14 ἵνα διερμηνεύῃ. ἐὰν γὰρ προσεύχωμαι   γλώσσῃ,    τὸ πνεῦμά μου προσεύχεται, ὁ       
  Sblgnt 1Corinthians 14:27  πάντα πρὸς οἰκοδομὴν γινέσθω. εἴτε   γλώσσῃ     τις λαλεῖ, κατὰ δύο ἢ              
  Sblgnt 2Corinthians 11:26   κινδύνοις ἐν ἐρημίᾳ, κινδύνοις ἐν   θαλάσσῃ,   κινδύνοις ἐν ψευδαδέλφοις, κόπῳ καὶ
  Sblgnt Revelation 8:9                 τῶν κτισμάτων τῶν ἐν τῇ   θαλάσσῃ,   τὰ ἔχοντα ψυχάς, καὶ τὸ            
  Sblgnt Revelation 18:19                ἔχοντες τὰ πλοῖα ἐν τῇ   θαλάσσῃ    ἐκ τῆς τιμιότητος αὐτῆς, ὅτι       

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 375
  Sblgnt Matthew 22:28                                ἀπέθανεν ἡ γυνή. ἐν τῇ   ἀναστάσει      οὖν τίνος τῶν ἑπτὰ ἔσται           
  Sblgnt Acts 2:12                            γλώσσαις τὰ μεγαλεῖα τοῦ θεοῦ.   ἐξίσταντο      δὲ πάντες καὶ διηπόρουν, ἄλλος     
  Sblgnt Acts 5:17        πνευμάτων ἀκαθάρτων, οἵτινες ἐθεραπεύοντο ἅπαντες.   Ἀναστὰς        δὲ ὁ ἀρχιερεὺς καὶ πάντες          
  Sblgnt Acts 10:17                                 εἶδεν, ἰδοὺ οἱ ἄνδρες οἱ   ἀπεσταλμένοι   ὑπὸ τοῦ Κορνηλίου διερωτήσαντες τὴν
  Sblgnt Acts 11:28                 ἀπὸ Ἱεροσολύμων προφῆται εἰς Ἀντιόχειαν·   ἀναστὰς        δὲ εἷς ἐξ αὐτῶν ὀνόματι            
  Sblgnt Romans 6:16                               γένοιτο· οὐκ οἴδατε ὅτι ᾧ   παριστάνετε    ἑαυτοὺς δούλους εἰς ὑπακοήν, δοῦλοί
  Sblgnt Romans 11:18                          κατακαυχᾶσαι, οὐ σὺ τὴν ῥίζαν   βαστάζεις      ἀλλὰ ἡ ῥίζα σέ. ἐρεῖς              
  Sblgnt Philippians 3:11                           εἴ πως καταντήσω εἰς τὴν   ἐξανάστασιν    τὴν ἐκ νεκρῶν. Οὐχ ὅτι             
  Sblgnt James 4:4                               τοῦ κόσμου, ἐχθρὸς τοῦ θεοῦ   καθίσταται.    ἢ δοκεῖτε ὅτι κενῶς ἡ              
  Sblgnt Revelation 22:1                      ποταμὸν ὕδατος ζωῆς λαμπρὸν ὡς   κρύσταλλον,    ἐκπορευόμενον ἐκ τοῦ θρόνου τοῦ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 476
  Sblgnt Matthew 15:16            εἶπεν· Ἀκμὴν καὶ ὑμεῖς ἀσύνετοί   ἐστε;       οὐ νοεῖτε ὅτι πᾶν τὸ                 
  Sblgnt Mark 1:2                       τῷ Ἠσαΐᾳ τῷ προφήτῃ· Ἰδοὺ   ἀποστέλλω   τὸν ἄγγελόν μου πρὸ προσώπου         
  Sblgnt Acts 19:12                 ἐποίει διὰ τῶν χειρῶν Παύλου,   ὥστε        καὶ ἐπὶ τοὺς ἀσθενοῦντας ἀποφέρεσθαι 
  Sblgnt Romans 7:6          νόμου, ἀποθανόντες ἐν ᾧ κατειχόμεθα,   ὥστε        δουλεύειν ἡμᾶς ἐν καινότητι πνεύματος
  Sblgnt 1Corinthians 16:17          καὶ Ἀχαϊκοῦ, ὅτι τὸ ὑμέτερον   ὑστέρημα    οὗτοι ἀνεπλήρωσαν, ἀνέπαυσαν γὰρ τὸ  
  Sblgnt Galatians 3:26               ἐσμεν. πάντες γὰρ υἱοὶ θεοῦ   ἐστε        διὰ τῆς πίστεως ἐν Χριστῷ            
  Sblgnt 1Thessalonians 3:10     καὶ καταρτίσαι τὰ ὑστερήματα τῆς   πίστεως     ὑμῶν; Αὐτὸς δὲ ὁ θεὸς                
  Sblgnt 1Timothy 1:14                 χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν μετὰ   πίστεως     καὶ ἀγάπης τῆς ἐν Χριστῷ             
  Sblgnt Revelation 1:20             ταῦτα. τὸ μυστήριον τῶν ἑπτὰ   ἀστέρων     οὓς εἶδες ἐπὶ τῆς δεξιᾶς             
  Sblgnt Revelation 2:28                   μου, καὶ δώσω αὐτῷ τὸν   ἀστέρα      τὸν πρωϊνόν. ὁ ἔχων οὖς              

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 409
  Sblgnt Mark 14:48                    Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Ὡς ἐπὶ   λῃστὴν      ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων
  Sblgnt Luke 7:14                    τῆς σοροῦ, οἱ δὲ βαστάζοντες   ἔστησαν,    καὶ εἶπεν· Νεανίσκε, σοὶ λέγω,  
  Sblgnt Luke 8:20                          σου καὶ οἱ ἀδελφοί σου   ἑστήκασιν   ἔξω ἰδεῖν σε θέλοντες. ὁ        
  Sblgnt Luke 19:22                  δοῦλε· ᾔδεις ὅτι ἐγὼ ἄνθρωπος   αὐστηρός    εἰμι, αἴρων ὃ οὐκ ἔθηκα         
  Sblgnt John 6:40                     αὐτὸν ἔχῃ ζωὴν αἰώνιον, καὶ   ἀναστήσω    αὐτὸν ἐγὼ τῇ ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ.      
  Sblgnt Acts 3:22                     μὲν εἶπεν ὅτι Προφήτην ὑμῖν   ἀναστήσει   κύριος ὁ θεὸς ἐκ τῶν            
  Sblgnt Acts 16:22                οὐδὲ ποιεῖν Ῥωμαίοις οὖσιν. καὶ   συνεπέστη   ὁ ὄχλος κατ’ αὐτῶν, καὶ         
  Sblgnt Acts 17:31    ἀνθρώποις πάντας πανταχοῦ μετανοεῖν, καθότι   ἔστησεν     ἡμέραν ἐν ᾗ μέλλει κρίνειν      
  Sblgnt Acts 26:30               εἰμι παρεκτὸς τῶν δεσμῶν τούτων.   Ἀνέστη      τε ὁ βασιλεὺς καὶ ὁ             
  Sblgnt Galatians 5:1      τῇ ἐλευθερίᾳ ἡμᾶς Χριστὸς ἠλευθέρωσεν·   στήκετε     οὖν καὶ μὴ πάλιν ζυγῷ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1124
  Sblgnt Matthew 12:30               ὢν μετ’ ἐμοῦ κατ’ ἐμοῦ   ἐστιν,      καὶ ὁ μὴ συνάγων μετ’          
  Sblgnt Matthew 24:6           δεῖ γὰρ γενέσθαι, ἀλλ’ οὔπω   ἐστὶν       τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ ἔθνος
  Sblgnt Mark 3:10             ἵνα αὐτοῦ ἅψωνται ὅσοι εἶχον   μάστιγας.   καὶ τὰ πνεύματα τὰ ἀκάθαρτα,   
  Sblgnt Mark 9:7                φωνὴ ἐκ τῆς νεφέλης· Οὗτός   ἐστιν       ὁ υἱός μου ὁ ἀγαπητός,         
  Sblgnt Luke 12:34           οὐδὲ σὴς διαφθείρει· ὅπου γάρ   ἐστιν       ὁ θησαυρὸς ὑμῶν, ἐκεῖ καὶ      
  Sblgnt John 3:21                       τὰ ἔργα ὅτι ἐν θεῷ   ἐστιν       εἰργασμένα. Μετὰ ταῦτα ἦλθεν ὁ 
  Sblgnt Acts 8:21       ἐνόμισας διὰ χρημάτων κτᾶσθαι. οὐκ   ἔστιν       σοι μερὶς οὐδὲ κλῆρος ἐν       
  Sblgnt Colossians 2:10      ἐστὲ ἐν αὐτῷ πεπληρωμένοι, ὅς   ἐστιν       ἡ κεφαλὴ πάσης ἀρχῆς καὶ       
  Sblgnt James 1:23               ὅτι εἴ τις ἀκροατὴς λόγου   ἐστὶν       καὶ οὐ ποιητής, οὗτος ἔοικεν   
  Sblgnt 1John 5:6                   ὁ υἱὸς τοῦ θεοῦ; Οὗτός   ἐστιν       ὁ ἐλθὼν δι’ ὕδατος καὶ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 585
  Sblgnt Matthew 13:35       λέγοντος· Ἀνοίξω ἐν παραβολαῖς τὸ   στόμα         μου, ἐρεύξομαι κεκρυμμένα ἀπὸ καταβολῆς.
  Sblgnt Matthew 15:11            ἀλλὰ τὸ ἐκπορευόμενον ἐκ τοῦ   στόματος      τοῦτο κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον. Τότε         
  Sblgnt Matthew 16:20               εἴπωσιν ὅτι αὐτός ἐστιν ὁ   χριστός.      Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς                
  Sblgnt Acts 5:40           δὲ αὐτῷ, καὶ προσκαλεσάμενοι τοὺς   ἀποστόλους    δείραντες παρήγγειλαν μὴ λαλεῖν ἐπὶ     
  Sblgnt 2Corinthians 6:6         ἐν γνώσει, ἐν μακροθυμίᾳ, ἐν   χρηστότητι,   ἐν πνεύματι ἁγίῳ, ἐν ἀγάπῃ              
  Sblgnt Galatians 1:17          Ἱεροσόλυμα πρὸς τοὺς πρὸ ἐμοῦ   ἀποστόλους,   ἀλλὰ ἀπῆλθον εἰς Ἀραβίαν, καὶ           
  Sblgnt Ephesians 6:21         Τυχικὸς ὁ ἀγαπητὸς ἀδελφὸς καὶ   πιστὸς        διάκονος ἐν κυρίῳ, ὃν ἔπεμψα            
  Sblgnt 1Thessalonians 5:27  ὑμᾶς τὸν κύριον ἀναγνωσθῆναι τὴν   ἐπιστολὴν     πᾶσιν τοῖς ἀδελφοῖς. ἡ χάρις            
  Sblgnt Philemon 1:11          δεσμοῖς Ὀνήσιμον, τόν ποτέ σοι   ἄχρηστον      νυνὶ δὲ σοὶ καὶ ἐμοὶ                    
  Sblgnt Revelation 2:16               αὐτῶν ἐν τῇ ῥομφαίᾳ τοῦ   στόματός      μου. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω                

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 9
  Sblgnt Matthew 16:3                  πρωΐ· Σήμερον χειμών, πυρράζει γὰρ   στυγνάζων       ὁ οὐρανός. τὸ μὲν πρόσωπον                       
  Sblgnt Mark 10:22                             δεῦρο ἀκολούθει μοι. ὁ δὲ   στυγνάσας       ἐπὶ τῷ λόγῳ ἀπῆλθεν λυπούμενος,                  
  Sblgnt Romans 1:30     ἔριδος δόλου κακοηθείας, ψιθυριστάς, καταλάλους,   θεοστυγεῖς,     ὑβριστάς, ὑπερηφάνους, ἀλαζόνας, ἐφευρετὰς κακῶν,
  Sblgnt Romans 12:9                   ἐν ἱλαρότητι. Ἡ ἀγάπη ἀνυπόκριτος.   ἀποστυγοῦντες   τὸ πονηρόν, κολλώμενοι τῷ ἀγαθῷ·                 
  Sblgnt Galatians 2:9                    Κηφᾶς καὶ Ἰωάννης, οἱ δοκοῦντες   στῦλοι          εἶναι, δεξιὰς ἔδωκαν ἐμοὶ καὶ                    
  Sblgnt 1Timothy 3:15                   ἥτις ἐστὶν ἐκκλησία θεοῦ ζῶντος,   στῦλος          καὶ ἑδραίωμα τῆς ἀληθείας· καὶ                   
  Sblgnt Titus 3:3                          ἐν κακίᾳ καὶ φθόνῳ διάγοντες,   στυγητοί,       μισοῦντες ἀλλήλους. ὅτε δὲ ἡ                     
  Sblgnt Revelation 3:12                        σου. ὁ νικῶν ποιήσω αὐτὸν   στῦλον          ἐν τῷ ναῷ τοῦ θεοῦ                               
  Sblgnt Revelation 10:1                            καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ ὡς   στῦλοι          πυρός, καὶ ἔχων ἐν τῇ                            

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 105
  Sblgnt Matthew 6:5                  ἐν ταῖς γωνίαις τῶν πλατειῶν   ἑστῶτες       προσεύχεσθαι, ὅπως φανῶσιν τοῖς ἀνθρώποις·
  Sblgnt Matthew 27:65                 ἔφη αὐτοῖς ὁ Πιλᾶτος· Ἔχετε   κουστωδίαν·   ὑπάγετε ἀσφαλίσασθε ὡς οἴδατε. οἱ         
  Sblgnt Mark 14:70                       καὶ μετὰ μικρὸν πάλιν οἱ   παρεστῶτες    ἔλεγον τῷ Πέτρῳ· Ἀληθῶς ἐξ                
  Sblgnt John 12:29                          δοξάσω. ὁ οὖν ὄχλος ὁ   ἑστὼς         καὶ ἀκούσας ἔλεγεν βροντὴν γεγονέναι·     
  Sblgnt Acts 24:21                    φωνῆς ἧς ἐκέκραξα ἐν αὐτοῖς   ἑστὼς         ὅτι Περὶ ἀναστάσεως νεκρῶν ἐγὼ            
  Sblgnt Romans 1:8               κυρίου Ἰησοῦ Χριστοῦ. Πρῶτον μὲν   εὐχαριστῶ     τῷ θεῷ μου διὰ Ἰησοῦ                      
  Sblgnt Romans 8:38                  οὔτε ἄγγελοι οὔτε ἀρχαὶ οὔτε   ἐνεστῶτα      οὔτε μέλλοντα οὔτε δυνάμεις οὔτε          
  Sblgnt 1Corinthians 14:18        ἀλλ’ ὁ ἕτερος οὐκ οἰκοδομεῖται.   εὐχαριστῶ     τῷ θεῷ, πάντων ὑμῶν μᾶλλον                
  Sblgnt James 1:19         κτισμάτων. Ἴστε, ἀδελφοί μου ἀγαπητοί.   ἔστω          δὲ πᾶς ἄνθρωπος ταχὺς εἰς                 
  Sblgnt Revelation 7:9                φυλῶν καὶ λαῶν καὶ γλωσσῶν,   ἑστῶτες       ἐνώπιον τοῦ θρόνου καὶ ἐνώπιον            

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 152
  Sblgnt Matthew 5:22                 δ’ ἂν εἴπῃ· Μωρέ, ἔνοχος   ἔσται       εἰς τὴν γέενναν τοῦ πυρός.      
  Sblgnt Matthew 13:50             τὴν κάμινον τοῦ πυρός· ἐκεῖ   ἔσται       ὁ κλαυθμὸς καὶ ὁ βρυγμὸς        
  Sblgnt Matthew 18:18                  ἐὰν λύσητε ἐπὶ τῆς γῆς   ἔσται       λελυμένα ἐν οὐρανῷ. Πάλιν ἀμὴν  
  Sblgnt Matthew 24:27          καὶ φαίνεται ἕως δυσμῶν, οὕτως   ἔσται       ἡ παρουσία τοῦ υἱοῦ τοῦ         
  Sblgnt Matthew 24:39     κατακλυσμὸς καὶ ἦρεν ἅπαντας, οὕτως   ἔσται       καὶ ἡ παρουσία τοῦ υἱοῦ         
  Sblgnt Luke 21:7         λέγοντες· Διδάσκαλε, πότε οὖν ταῦτα   ἔσται,      καὶ τί τὸ σημεῖον ὅταν          
  Sblgnt John 14:17                     ὑμῖν μένει καὶ ἐν ὑμῖν   ἔσται.      Οὐκ ἀφήσω ὑμᾶς ὀρφανούς, ἔρχομαι
  Sblgnt 1Corinthians 7:14         αὐτῆς, μὴ ἀφιέτω τὸν ἄνδρα.   ἡγίασται    γὰρ ὁ ἀνὴρ ὁ ἄπιστος            
  Sblgnt Hebrews 1:5                αὐτῷ εἰς πατέρα, καὶ αὐτὸς   ἔσται       μοι εἰς υἱόν; ὅταν δὲ           
  Sblgnt Revelation 17:8                  ἦν καὶ οὐκ ἔστιν καὶ   παρέσται.   Ὧδε ὁ νοῦς ὁ ἔχων               

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 79
  Sblgnt Matthew 27:31                          καὶ ἀπήγαγον αὐτὸν εἰς τὸ   σταυρῶσαι.       Ἐξερχόμενοι δὲ εὗρον ἄνθρωπον Κυρηναῖον
  Sblgnt Mark 15:30                         σῶσον σεαυτὸν καταβὰς ἀπὸ τοῦ   σταυροῦ.         ὁμοίως καὶ οἱ ἀρχιερεῖς ἐμπαίζοντες    
  Sblgnt Mark 15:32                           Ἰσραὴλ καταβάτω νῦν ἀπὸ τοῦ   σταυροῦ,         ἵνα ἴδωμεν καὶ πιστεύσωμεν. καὶ        
  Sblgnt John 19:16                        οὖν παρέδωκεν αὐτὸν αὐτοῖς ἵνα   σταυρωθῇ.        Παρέλαβον οὖν τὸν Ἰησοῦν· καὶ          
  Sblgnt John 19:19                            Πιλᾶτος καὶ ἔθηκεν ἐπὶ τοῦ   σταυροῦ·         ἦν δὲ γεγραμμένον· Ἰησοῦς ὁ            
  Sblgnt John 19:41                                    δὲ ἐν τῷ τόπῳ ὅπου   ἐσταυρώθη        κῆπος, καὶ ἐν τῷ κήπῳ                  
  Sblgnt 1Corinthians 2:8                         ἂν τὸν κύριον τῆς δόξης   ἐσταύρωσαν·      ἀλλὰ καθὼς γέγραπται· Ἃ ὀφθαλμὸς       
  Sblgnt Galatians 2:19                     ἀπέθανον ἵνα θεῷ ζήσω· Χριστῷ   συνεσταύρωμαι·   ζῶ δὲ οὐκέτι ἐγώ, ζῇ                   
  Sblgnt Ephesians 2:16                             σώματι τῷ θεῷ διὰ τοῦ   σταυροῦ          ἀποκτείνας τὴν ἔχθραν ἐν αὐτῷ·         
  Sblgnt Hebrews 6:6      παραπεσόντας, πάλιν ἀνακαινίζειν εἰς μετάνοιαν,   ἀνασταυροῦντας   ἑαυτοῖς τὸν υἱὸν τοῦ θεοῦ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 183
  Sblgnt Matthew 8:31            αὐτὸν λέγοντες· Εἰ ἐκβάλλεις ἡμᾶς,   ἀπόστειλον   ἡμᾶς εἰς τὴν ἀγέλην τῶν               
  Sblgnt Luke 7:20                ἄνδρες εἶπαν· Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς   ἀπέστειλεν   ἡμᾶς πρὸς σὲ λέγων· Σὺ                
  Sblgnt Luke 9:52               τοῦ πορεύεσθαι εἰς Ἰερουσαλήμ, καὶ   ἀπέστειλεν   ἀγγέλους πρὸ προσώπου αὐτοῦ. καὶ      
  Sblgnt Luke 19:14                πολῖται αὐτοῦ ἐμίσουν αὐτόν, καὶ   ἀπέστειλαν   πρεσβείαν ὀπίσω αὐτοῦ λέγοντες· Οὐ    
  Sblgnt Acts 9:38                         ὅτι Πέτρος ἐστὶν ἐν αὐτῇ   ἀπέστειλαν   δύο ἄνδρας πρὸς αὐτὸν παρακαλοῦντες·  
  Sblgnt Acts 13:15                      τοῦ νόμου καὶ τῶν προφητῶν   ἀπέστειλαν   οἱ ἀρχισυνάγωγοι πρὸς αὐτοὺς λέγοντες·
  Sblgnt Romans 3:28      νόμου πίστεως. λογιζόμεθα γὰρ δικαιοῦσθαι   πίστει       ἄνθρωπον χωρὶς ἔργων νόμου. ἢ         
  Sblgnt Philippians 1:27        πνεύματι, μιᾷ ψυχῇ συναθλοῦντες τῇ   πίστει       τοῦ εὐαγγελίου, καὶ μὴ πτυρόμενοι     
  Sblgnt Hebrews 11:5                 δι’ αὐτῆς ἀποθανὼν ἔτι λαλεῖ.   Πίστει       Ἑνὼχ μετετέθη τοῦ μὴ ἰδεῖν            
  Sblgnt Hebrews 11:23               τῶν πατέρων αὐτοῦ, διότι εἶδον   ἀστεῖον      τὸ παιδίον καὶ οὐκ ἐφοβήθησαν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 263
  Sblgnt Matthew 6:17                        τὸν μισθὸν αὐτῶν. σὺ δὲ   νηστεύων        ἄλειψαί σου τὴν κεφαλὴν καὶ
  Sblgnt Matthew 27:42                       νῦν ἀπὸ τοῦ σταυροῦ καὶ   πιστεύσομεν     ἐπ’ αὐτόν. πέποιθεν ἐπὶ τὸν
  Sblgnt John 3:15                           τοῦ ἀνθρώπου, ἵνα πᾶς ὁ   πιστεύων        ἐν αὐτῷ ἔχῃ ζωὴν αἰώνιον.  
  Sblgnt Acts 4:4                        δὲ τῶν ἀκουσάντων τὸν λόγον   ἐπίστευσαν,     καὶ ἐγενήθη ὁ ἀριθμὸς τῶν  
  Sblgnt Acts 4:32                     παρρησίας. Τοῦ δὲ πλήθους τῶν   πιστευσάντων    ἦν καρδία καὶ ψυχὴ μία,    
  Sblgnt Galatians 3:6                ἐξ ἀκοῆς πίστεως; καθὼς Ἀβραὰμ   ἐπίστευσεν      τῷ θεῷ, καὶ ἐλογίσθη αὐτῷ  
  Sblgnt Philippians 1:29                      οὐ μόνον τὸ εἰς αὐτὸν   πιστεύειν       ἀλλὰ καὶ τὸ ὑπὲρ αὐτοῦ     
  Sblgnt 1Timothy 1:16    μακροθυμίαν, πρὸς ὑποτύπωσιν τῶν μελλόντων   πιστεύειν       ἐπ’ αὐτῷ εἰς ζωὴν αἰώνιον. 
  Sblgnt Titus 3:8            φροντίζωσιν καλῶν ἔργων προΐστασθαι οἱ   πεπιστευκότες   θεῷ. ταῦτά ἐστιν καλὰ καὶ  
  Sblgnt 1John 3:23                        ἐστὶν ἡ ἐντολὴ αὐτοῦ, ἵνα   πιστεύσωμεν     τῷ ὀνόματι τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 58
  Sblgnt Matthew 6:30         ἀμφιέννυσιν, οὐ πολλῷ μᾶλλον ὑμᾶς,   ὀλιγόπιστοι;   μὴ οὖν μεριμνήσητε λέγοντες· Τί        
  Sblgnt Matthew 8:26              λέγει αὐτοῖς· Τί δειλοί ἐστε,   ὀλιγόπιστοι;   τότε ἐγερθεὶς ἐπετίμησεν τοῖς ἀνέμοις  
  Sblgnt Acts 21:24                   περὶ σοῦ οὐδέν ἐστιν, ἀλλὰ   στοιχεῖς       καὶ αὐτὸς φυλάσσων τὸν νόμον.          
  Sblgnt 1Corinthians 14:22               ἡ δὲ προφητεία οὐ τοῖς   ἀπίστοις       ἀλλὰ τοῖς πιστεύουσιν. ἐὰν οὖν         
  Sblgnt Galatians 4:3                   ὅτε ἦμεν νήπιοι, ὑπὸ τὰ   στοιχεῖα       τοῦ κόσμου ἤμεθα δεδουλωμένοι· ὅτε     
  Sblgnt Colossians 1:2             τοῖς ἐν Κολοσσαῖς ἁγίοις καὶ   πιστοῖς        ἀδελφοῖς ἐν Χριστῷ· χάρις ὑμῖν         
  Sblgnt Colossians 3:15             ἐκλήθητε ἐν ἑνὶ σώματι· καὶ   εὐχάριστοι     γίνεσθε. ὁ λόγος τοῦ Χριστοῦ           
  Sblgnt 2Peter 3:12        ἣν οὐρανοὶ πυρούμενοι λυθήσονται καὶ   στοιχεῖα       καυσούμενα τήκεται· καινοὺς δὲ οὐρανοὺς
  Sblgnt Revelation 1:13      ποδήρη καὶ περιεζωσμένον πρὸς τοῖς   μαστοῖς        ζώνην χρυσᾶν· ἡ δὲ κεφαλὴ              
  Sblgnt Revelation 21:8               υἱός. τοῖς δὲ δειλοῖς καὶ   ἀπίστοις       καὶ ἐβδελυγμένοις καὶ φονεῦσι καὶ      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 305
  Sblgnt Matthew 1:17                        τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ   χριστοῦ          γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ          
  Sblgnt Acts 21:8                                  εἰς τὸν οἶκον Φιλίππου τοῦ   εὐαγγελιστοῦ     ὄντος ἐκ τῶν ἑπτὰ ἐμείναμεν                
  Sblgnt 2Corinthians 11:13  ἐργάται δόλιοι, μετασχηματιζόμενοι εἰς ἀποστόλους   Χριστοῦ·         καὶ οὐ θαῦμα, αὐτὸς γὰρ                    
  Sblgnt 2Corinthians 12:10                 ἐν διωγμοῖς καὶ στενοχωρίαις, ὑπὲρ   Χριστοῦ·         ὅταν γὰρ ἀσθενῶ, τότε δυνατός              
  Sblgnt Galatians 5:24                                 ἔστιν νόμος. οἱ δὲ τοῦ   Χριστοῦ          τὴν σάρκα ἐσταύρωσαν σὺν τοῖς              
  Sblgnt Ephesians 5:20                               τῇ καρδίᾳ ὑμῶν τῷ κυρίῳ,   εὐχαριστοῦντες   πάντοτε ὑπὲρ πάντων ἐν ὀνόματι             
  Sblgnt Colossians 1:3                            πατρὶ τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ   Χριστοῦ          πάντοτε περὶ ὑμῶν προσευχόμενοι, ἀκούσαντες
  Sblgnt 1Thessalonians 5:28                       χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ   Χριστοῦ          μεθ’ ὑμῶν.                                 
  Sblgnt 2Thessalonians 1:3                         καὶ πλεονάζει ἡ ἀγάπη ἑνὸς   ἑκάστου          πάντων ὑμῶν εἰς ἀλλήλους, ὥστε             
  Sblgnt 2Thessalonians 1:12                        θεοῦ ἡμῶν καὶ κυρίου Ἰησοῦ   Χριστοῦ.         Ἐρωτῶμεν δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί, ὑπὲρ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 1
  Sblgnt Mark 4:27 καὶ ἡμέραν, καὶ ὁ σπόρος   βλαστᾷ   καὶ μηκύνηται ὡς οὐκ οἶδεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 6
  Sblgnt Mark 9:9                 υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἐκ νεκρῶν   ἀναστῇ.   καὶ τὸν λόγον ἐκράτησαν πρὸς     
  Sblgnt Luke 7:41         εἰπέ, φησίν. δύο χρεοφειλέται ἦσαν   δανιστῇ   τινι· ὁ εἷς ὤφειλεν δηνάρια      
  Sblgnt Luke 16:31                    οὐδ’ ἐάν τις ἐκ νεκρῶν   ἀναστῇ    πεισθήσονται. Εἶπεν δὲ πρὸς τοὺς 
  Sblgnt Luke 21:34         μέθῃ καὶ μερίμναις βιωτικαῖς, καὶ   ἐπιστῇ    ἐφ’ ὑμᾶς αἰφνίδιος ἡ ἡμέρα       
  Sblgnt 2Corinthians 12:8     τρὶς τὸν κύριον παρεκάλεσα ἵνα   ἀποστῇ    ἀπ’ ἐμοῦ· καὶ εἴρηκέν μοι·       
  Sblgnt 1Peter 4:19                 τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ πιστῷ   κτίστῃ    παρατιθέσθωσαν τὰς ψυχὰς αὐτῶν ἐν

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 134
  Sblgnt Romans 6:8                ἁμαρτίας. εἰ δὲ ἀπεθάνομεν σὺν   Χριστῷ,   πιστεύομεν ὅτι καὶ συζήσομεν αὐτῷ·
  Sblgnt Romans 8:1                     ἄρα νῦν κατάκριμα τοῖς ἐν   Χριστῷ    Ἰησοῦ· ὁ γὰρ νόμος τοῦ            
  Sblgnt 1Corinthians 12:11         τὸ αὐτὸ πνεῦμα, διαιροῦν ἰδίᾳ   ἑκάστῳ    καθὼς βούλεται. Καθάπερ γὰρ τὸ    
  Sblgnt Galatians 2:19               νόμῳ ἀπέθανον ἵνα θεῷ ζήσω·   Χριστῷ    συνεσταύρωμαι· ζῶ δὲ οὐκέτι ἐγώ,  
  Sblgnt Galatians 3:14             εὐλογία τοῦ Ἀβραὰμ γένηται ἐν   Χριστῷ    Ἰησοῦ, ἵνα τὴν ἐπαγγελίαν τοῦ     
  Sblgnt Colossians 1:2            ἁγίοις καὶ πιστοῖς ἀδελφοῖς ἐν   Χριστῷ·   χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ         
  Sblgnt Colossians 1:4             ἀκούσαντες τὴν πίστιν ὑμῶν ἐν   Χριστῷ    Ἰησοῦ καὶ τὴν ἀγάπην ἣν           
  Sblgnt Colossians 3:1             σαρκός. Εἰ οὖν συνηγέρθητε τῷ   Χριστῷ,   τὰ ἄνω ζητεῖτε, οὗ ὁ              
  Sblgnt Colossians 3:24    ἀνταπόδοσιν τῆς κληρονομίας· τῷ κυρίῳ   Χριστῷ    δουλεύετε· ὁ γὰρ ἀδικῶν κομίσεται 
  Sblgnt Philemon 1:8                 σοῦ, ἀδελφέ. Διό, πολλὴν ἐν   Χριστῷ    παρρησίαν ἔχων ἐπιτάσσειν σοι τὸ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 112
  Sblgnt Matthew 5:42               θέλοντα ἀπὸ σοῦ δανίσασθαι μὴ   ἀποστραφῇς.       Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Ἀγαπήσεις τὸν        
  Sblgnt Luke 23:28              αἳ ἐκόπτοντο καὶ ἐθρήνουν αὐτόν.   στραφεὶς          δὲ πρὸς αὐτὰς ὁ Ἰησοῦς                    
  Sblgnt John 19:2                 Ἰησοῦν καὶ ἐμαστίγωσεν. καὶ οἱ   στρατιῶται        πλέξαντες στέφανον ἐξ ἀκανθῶν ἐπέθηκαν    
  Sblgnt Acts 2:20                     καὶ ἀτμίδα καπνοῦ· ὁ ἥλιος   μεταστραφήσεται   εἰς σκότος καὶ ἡ σελήνη                   
  Sblgnt Acts 12:18                    τάραχος οὐκ ὀλίγος ἐν τοῖς   στρατιώταις,      τί ἄρα ὁ Πέτρος ἐγένετο.                  
  Sblgnt Acts 16:36                 τὸν Παῦλον, ὅτι Ἀπέσταλκαν οἱ   στρατηγοὶ         ἵνα ἀπολυθῆτε· νῦν οὖν ἐξελθόντες         
  Sblgnt Acts 22:6             μεσημβρίαν ἐξαίφνης ἐκ τοῦ οὐρανοῦ   περιαστράψαι      φῶς ἱκανὸν περὶ ἐμέ, ἔπεσά                
  Sblgnt Acts 23:10                 Παῦλος ὑπ’ αὐτῶν ἐκέλευσεν τὸ   στράτευμα         καταβὰν ἁρπάσαι αὐτὸν ἐκ μέσου            
  Sblgnt Acts 23:23        δύο τῶν ἑκατονταρχῶν εἶπεν· Ἑτοιμάσατε   στρατιώτας        διακοσίους ὅπως πορευθῶσιν ἕως Καισαρείας,
  Sblgnt 2Corinthians 10:4          στρατευόμεθα— τὰ γὰρ ὅπλα τῆς   στρατείας         ἡμῶν οὐ σαρκικὰ ἀλλὰ δυνατὰ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 95
  Sblgnt Matthew 24:18                 ὁ ἐν τῷ ἀγρῷ μὴ   ἐπιστρεψάτω     ὀπίσω ἆραι τὸ ἱμάτιον αὐτοῦ.           
  Sblgnt Luke 4:14          ἀπ’ αὐτοῦ ἄχρι καιροῦ. Καὶ   ὑπέστρεψεν      ὁ Ἰησοῦς ἐν τῇ δυνάμει                 
  Sblgnt Luke 8:37           αὐτὸς δὲ ἐμβὰς εἰς πλοῖον   ὑπέστρεψεν.     ἐδεῖτο δὲ αὐτοῦ ὁ ἀνὴρ                 
  Sblgnt Luke 17:15           ἐξ αὐτῶν, ἰδὼν ὅτι ἰάθη,   ὑπέστρεψεν      μετὰ φωνῆς μεγάλης δοξάζων τὸν         
  Sblgnt Luke 17:18        δὲ ἐννέα ποῦ; οὐχ εὑρέθησαν   ὑποστρέψαντες   δοῦναι δόξαν τῷ θεῷ εἰ                 
  Sblgnt Luke 23:48    τὰ γενόμενα, τύπτοντες τὰ στήθη   ὑπέστρεφον.     εἱστήκεισαν δὲ πάντες οἱ γνωστοὶ       
  Sblgnt Acts 15:19     παρενοχλεῖν τοῖς ἀπὸ τῶν ἐθνῶν   ἐπιστρέφουσιν   ἐπὶ τὸν θεόν, ἀλλὰ ἐπιστεῖλαι          
  Sblgnt Acts 21:6           εἰς τὸ πλοῖον, ἐκεῖνοι δὲ   ὑπέστρεψαν      εἰς τὰ ἴδια. Ἡμεῖς δὲ                  
  Sblgnt Acts 23:32    τοὺς ἱππεῖς ἀπέρχεσθαι σὺν αὐτῷ   ὑπέστρεψαν      εἰς τὴν παρεμβολήν· οἵτινες εἰσελθόντες
  Sblgnt James 5:19       πλανηθῇ ἀπὸ τῆς ἀληθείας καὶ   ἐπιστρέψῃ       τις αὐτόν, γινωσκέτω ὅτι ὁ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 4
  Sblgnt 1Timothy 5:11       δὲ χήρας παραιτοῦ· ὅταν γὰρ   καταστρηνιάσωσιν   τοῦ Χριστοῦ, γαμεῖν θέλουσιν, ἔχουσαι
  Sblgnt Revelation 18:3         γῆς ἐκ τῆς δυνάμεως τοῦ   στρήνους           αὐτῆς ἐπλούτησαν. Καὶ ἤκουσα ἄλλην   
  Sblgnt Revelation 18:7 διπλοῦν· ὅσα ἐδόξασεν αὑτὴν καὶ   ἐστρηνίασεν,       τοσοῦτον δότε αὐτῇ βασανισμὸν καὶ    
  Sblgnt Revelation 18:9  οἱ μετ’ αὐτῆς πορνεύσαντες καὶ   στρηνιάσαντες,     ὅταν βλέπωσιν τὸν καπνὸν τῆς         

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 8
  Sblgnt Matthew 1:18          ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν   γαστρὶ   ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ
  Sblgnt Matthew 1:23          λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν   γαστρὶ   ἕξει καὶ τέξεται υἱόν, καὶ      
  Sblgnt Matthew 24:19               αὐτοῦ. οὐαὶ δὲ ταῖς ἐν   γαστρὶ   ἐχούσαις καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν
  Sblgnt Mark 13:17                  αὐτοῦ. οὐαὶ δὲ ταῖς ἐν   γαστρὶ   ἐχούσαις καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν
  Sblgnt Luke 1:31                θεῷ· καὶ ἰδοὺ συλλήμψῃ ἐν   γαστρὶ   καὶ τέξῃ υἱόν, καὶ καλέσεις     
  Sblgnt Luke 21:23             τὰ γεγραμμένα. οὐαὶ ταῖς ἐν   γαστρὶ   ἐχούσαις καὶ ταῖς θηλαζούσαις ἐν
  Sblgnt 1Thessalonians 5:3              ὥσπερ ἡ ὠδὶν τῇ ἐν   γαστρὶ   ἐχούσῃ, καὶ οὐ μὴ ἐκφύγωσιν.    
  Sblgnt Revelation 12:2    στέφανος ἀστέρων δώδεκα, καὶ ἐν   γαστρὶ   ἔχουσα· καὶ κράζει ὠδίνουσα καὶ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 25
  Sblgnt Matthew 4:18         Ἀνδρέαν τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, βάλλοντας   ἀμφίβληστρον   εἰς τὴν θάλασσαν, ἦσαν γὰρ                
  Sblgnt Acts 7:43                         σκηνὴν τοῦ Μολὸχ καὶ τὸ   ἄστρον         τοῦ θεοῦ Ῥαιφάν, τοὺς τύπους              
  Sblgnt Acts 23:12     μαρτυρῆσαι. Γενομένης δὲ ἡμέρας ποιήσαντες   συστροφὴν      οἱ Ἰουδαῖοι ἀνεθεμάτισαν ἑαυτοὺς λέγοντες 
  Sblgnt Galatians 1:13             Χριστοῦ. Ἠκούσατε γὰρ τὴν ἐμὴν   ἀναστροφήν     ποτε ἐν τῷ Ἰουδαϊσμῷ, ὅτι                 
  Sblgnt 2Timothy 2:14         λογομαχεῖν, ἐπ’ οὐδὲν χρήσιμον, ἐπὶ   καταστροφῇ     τῶν ἀκουόντων. σπούδασον σεαυτὸν δόκιμον  
  Sblgnt Hebrews 13:7             ὧν ἀναθεωροῦντες τὴν ἔκβασιν τῆς   ἀναστροφῆς     μιμεῖσθε τὴν πίστιν. Ἰησοῦς Χριστὸς       
  Sblgnt 1Peter 1:18                ἐλυτρώθητε ἐκ τῆς ματαίας ὑμῶν   ἀναστροφῆς     πατροπαραδότου, ἀλλὰ τιμίῳ αἵματι ὡς      
  Sblgnt 1Peter 3:1                      λόγῳ διὰ τῆς τῶν γυναικῶν   ἀναστροφῆς     ἄνευ λόγου κερδηθήσονται ἐποπτεύσαντες τὴν
  Sblgnt 1Peter 3:2                ἐποπτεύσαντες τὴν ἐν φόβῳ ἁγνὴν   ἀναστροφὴν     ὑμῶν. ὧν ἔστω οὐχ ὁ                       
  Sblgnt 2Peter 2:7                    τῆς τῶν ἀθέσμων ἐν ἀσελγείᾳ   ἀναστροφῆς     ἐρρύσατο— βλέμματι γὰρ καὶ ἀκοῇ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 10
  Sblgnt Matthew 21:8              αὐτῶν. ὁ δὲ πλεῖστος ὄχλος   ἔστρωσαν        ἑαυτῶν τὰ ἱμάτια ἐν τῇ                    
  Sblgnt Matthew 21:8             κλάδους ἀπὸ τῶν δένδρων καὶ   ἐστρώννυον      ἐν τῇ ὁδῷ. οἱ δὲ                          
  Sblgnt Mark 11:8                 καὶ πολλοὶ τὰ ἱμάτια αὐτῶν   ἔστρωσαν        εἰς τὴν ὁδόν, ἄλλοι δὲ                    
  Sblgnt Mark 14:15           αὐτὸς ὑμῖν δείξει ἀνάγαιον μέγα   ἐστρωμένον      ἕτοιμον· καὶ ἐκεῖ ἑτοιμάσατε ἡμῖν.        
  Sblgnt Luke 19:36          τὸν Ἰησοῦν· πορευομένου δὲ αὐτοῦ   ὑπεστρώννυον    τὰ ἱμάτια ἑαυτῶν ἐν τῇ                    
  Sblgnt Luke 22:12        κἀκεῖνος ὑμῖν δείξει ἀνάγαιον μέγα   ἐστρωμένον·     ἐκεῖ ἑτοιμάσατε. ἀπελθόντες δὲ εὗρον      
  Sblgnt John 19:13           ἐπὶ βήματος εἰς τόπον λεγόμενον   Λιθόστρωτον,    Ἑβραϊστὶ δὲ Γαββαθα. ἦν δὲ                
  Sblgnt Acts 9:34            σε Ἰησοῦς Χριστός· ἀνάστηθι καὶ   στρῶσον         σεαυτῷ· καὶ εὐθέως ἀνέστη. καὶ            
  Sblgnt Acts 27:20               ἔρριψαν. μήτε δὲ ἡλίου μήτε   ἄστρων          ἐπιφαινόντων ἐπὶ πλείονας ἡμέρας, χειμῶνός
  Sblgnt 1Corinthians 10:5   πλείοσιν αὐτῶν ηὐδόκησεν ὁ θεός,   κατεστρώθησαν   γὰρ ἐν τῇ ἐρήμῳ. Ταῦτα                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 4
  Sblgnt Luke 21:25         ἐν ἡλίῳ καὶ σελήνῃ καὶ   ἄστροις,    καὶ ἐπὶ τῆς γῆς συνοχὴ             
  Sblgnt Acts 14:8        Καί τις ἀνὴρ ἀδύνατος ἐν   Λύστροις    τοῖς ποσὶν ἐκάθητο, χωλὸς ἐκ       
  Sblgnt Acts 16:2       ὃς ἐμαρτυρεῖτο ὑπὸ τῶν ἐν   Λύστροις    καὶ Ἰκονίῳ ἀδελφῶν· τοῦτον ἠθέλησεν
  Sblgnt 2Timothy 3:11 ἐν Ἀντιοχείᾳ, ἐν Ἰκονίῳ, ἐν   Λύστροις,   οἵους διωγμοὺς ὑπήνεγκα· καὶ ἐκ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 4
  Sblgnt Matthew 10:29          ἀπολέσαι ἐν γεέννῃ. οὐχὶ δύο   στρουθία    ἀσσαρίου πωλεῖται; καὶ ἓν ἐξ  
  Sblgnt Matthew 10:31        εἰσίν. μὴ οὖν φοβεῖσθε· πολλῶν   στρουθίων   διαφέρετε ὑμεῖς. Πᾶς οὖν ὅστις
  Sblgnt Luke 12:6         ὑμῖν, τοῦτον φοβήθητε. οὐχὶ πέντε   στρουθία    πωλοῦνται ἀσσαρίων δύο; καὶ ἓν
  Sblgnt Luke 12:7     πᾶσαι ἠρίθμηνται· μὴ φοβεῖσθε· πολλῶν   στρουθίων   διαφέρετε. Λέγω δὲ ὑμῖν, πᾶς  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 34
  Sblgnt Luke 1:4                περὶ ὧν κατηχήθης λόγων τὴν   ἀσφάλειαν.   Ἐγένετο ἐν ταῖς ἡμέραις Ἡρῴδου   
  Sblgnt John 21:5                   ὁ Ἰησοῦς· Παιδία, μή τι   προσφάγιον   ἔχετε; ἀπεκρίθησαν αὐτῷ· Οὔ. ὁ   
  Sblgnt Acts 18:2        ὀνόματι Ἀκύλαν, Ποντικὸν τῷ γένει,   προσφάτως    ἐληλυθότα ἀπὸ τῆς Ἰταλίας καὶ    
  Sblgnt Acts 22:30         δὲ ἐπαύριον βουλόμενος γνῶναι τὸ   ἀσφαλὲς      τὸ τί κατηγορεῖται ὑπὸ τῶν       
  Sblgnt Hebrews 6:19           ὡς ἄγκυραν ἔχομεν τῆς ψυχῆς,   ἀσφαλῆ       τε καὶ βεβαίαν καὶ εἰσερχομένην  
  Sblgnt Hebrews 10:20       Ἰησοῦ, ἣν ἐνεκαίνισεν ἡμῖν ὁδὸν   πρόσφατον    καὶ ζῶσαν διὰ τοῦ καταπετάσματος,
  Sblgnt 1John 3:12           ἀδελφὸν αὐτοῦ· καὶ χάριν τίνος   ἔσφαξεν      αὐτόν; ὅτι τὰ ἔργα αὐτοῦ         
  Sblgnt Revelation 5:9     ἀνοῖξαι τὰς σφραγῖδας αὐτοῦ, ὅτι   ἐσφάγης      καὶ ἠγόρασας τῷ θεῷ ἐν           
  Sblgnt Revelation 13:3             ἐκ τῶν κεφαλῶν αὐτοῦ ὡς   ἐσφαγμένην   εἰς θάνατον, καὶ ἡ πληγὴ         
  Sblgnt Revelation 18:24        ἁγίων εὑρέθη καὶ πάντων τῶν   ἐσφαγμένων   ἐπὶ τῆς γῆς. Μετὰ ταῦτα          

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 19
  Sblgnt Luke 12:11    βλασφημήσαντι οὐκ ἀφεθήσεται. ὅταν δὲ   εἰσφέρωσιν      ὑμᾶς ἐπὶ τὰς συναγωγὰς καὶ                 
  Sblgnt Luke 23:36    καὶ οἱ στρατιῶται προσερχόμενοι, ὄξος   προσφέροντες    αὐτῷ καὶ λέγοντες· Εἰ σὺ                   
  Sblgnt John 16:2           ὁ ἀποκτείνας ὑμᾶς δόξῃ λατρείαν   προσφέρειν      τῷ θεῷ. καὶ ταῦτα ποιήσουσιν               
  Sblgnt Acts 17:20     λαλουμένη διδαχή; ξενίζοντα γάρ τινα   εἰσφέρεις       εἰς τὰς ἀκοὰς ἡμῶν· βουλόμεθα              
  Sblgnt Hebrews 8:3                πᾶς γὰρ ἀρχιερεὺς εἰς τὸ   προσφέρειν      δῶρά τε καὶ θυσίας καθίσταται·             
  Sblgnt Hebrews 8:4                 ἂν ἦν ἱερεύς, ὄντων τῶν   προσφερόντων    κατὰ νόμον τὰ δῶρα· (οἵτινες               
  Sblgnt Hebrews 9:7          ἀρχιερεύς, οὐ χωρὶς αἵματος, ὃ   προσφέρει       ὑπὲρ ἑαυτοῦ καὶ τῶν τοῦ                    
  Sblgnt Hebrews 9:25           ὑπὲρ ἡμῶν· οὐδ’ ἵνα πολλάκις   προσφέρῃ        ἑαυτόν, ὥσπερ ὁ ἀρχιερεὺς εἰσέρχεται       
  Sblgnt Hebrews 10:8     οὐδὲ εὐδόκησας, αἵτινες κατὰ νόμον   προσφέρονται,   τότε εἴρηκεν· Ἰδοὺ ἥκω τοῦ                 
  Sblgnt Hebrews 10:11     λειτουργῶν καὶ τὰς αὐτὰς πολλάκις   προσφέρων       θυσίας, αἵτινες οὐδέποτε δύνανται περιελεῖν

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 58
  Sblgnt Matthew 26:65                        διέρρηξεν τὰ ἱμάτια αὐτοῦ λέγων·   Ἐβλασφήμησεν·    τί ἔτι χρείαν ἔχομεν μαρτύρων;                  
  Sblgnt Matthew 27:39                      ἐξ εὐωνύμων. οἱ δὲ παραπορευόμενοι   ἐβλασφήμουν      αὐτὸν κινοῦντες τὰς κεφαλὰς αὐτῶν               
  Sblgnt Luke 5:21                                    Τίς ἐστιν οὗτος ὃς λαλεῖ   βλασφημίας;      τίς δύναται ἁμαρτίας ἀφεῖναι εἰ                 
  Sblgnt John 10:36                                τὸν κόσμον ὑμεῖς λέγετε ὅτι   Βλασφημεῖς,      ὅτι εἶπον· Υἱὸς τοῦ θεοῦ                        
  Sblgnt 2Corinthians 6:8                           διὰ δόξης καὶ ἀτιμίας, διὰ   δυσφημίας        καὶ εὐφημίας· ὡς πλάνοι καὶ                     
  Sblgnt Colossians 3:8                        τὰ πάντα, ὀργήν, θυμόν, κακίαν,   βλασφημίαν,      αἰσχρολογίαν ἐκ τοῦ στόματος ὑμῶν·              
  Sblgnt 2Timothy 3:2     ἄνθρωποι φίλαυτοι, φιλάργυροι, ἀλαζόνες, ὑπερήφανοι,   βλάσφημοι,       γονεῦσιν ἀπειθεῖς, ἀχάριστοι, ἀνόσιοι, ἄστοργοι,
  Sblgnt 1Peter 4:4                            τὴν αὐτὴν τῆς ἀσωτίας ἀνάχυσιν,   βλασφημοῦντες·   οἳ ἀποδώσουσιν λόγον τῷ ἑτοίμως                 
  Sblgnt 2Peter 2:10                   Τολμηταί, αὐθάδεις, δόξας οὐ τρέμουσιν,   βλασφημοῦντες,   ὅπου ἄγγελοι ἰσχύϊ καὶ δυνάμει                  
  Sblgnt 2Peter 2:11                              ὄντες οὐ φέρουσιν κατ’ αὐτῶν   βλάσφημον        κρίσιν. οὗτοι δέ, ὡς ἄλογα                      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 4
  Sblgnt Acts 5:2             γυναικὶ αὐτοῦ ἐπώλησεν κτῆμα καὶ   ἐνοσφίσατο       ἀπὸ τῆς τιμῆς, συνειδυίης καὶ           
  Sblgnt Acts 5:3                       τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον καὶ   νοσφίσασθαι      ἀπὸ τῆς τιμῆς τοῦ χωρίου;               
  Sblgnt Philippians 4:8             ὅσα δίκαια, ὅσα ἁγνά, ὅσα   προσφιλῆ,        ὅσα εὔφημα, εἴ τις ἀρετὴ                
  Sblgnt Titus 2:10      εὐαρέστους εἶναι, μὴ ἀντιλέγοντας, μὴ   νοσφιζομένους,   ἀλλὰ πᾶσαν πίστιν ἐνδεικνυμένους ἀγαθήν,

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 23
  Sblgnt Matthew 2:10         τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην   σφόδρα.      καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν οἰκίαν         
  Sblgnt Matthew 26:22        ὑμῶν παραδώσει με. καὶ λυπούμενοι   σφόδρα       ἤρξαντο λέγειν αὐτῷ εἷς ἕκαστος·    
  Sblgnt Luke 18:23          περίλυπος ἐγενήθη, ἦν γὰρ πλούσιος   σφόδρα.      Ἰδὼν δὲ αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς              
  Sblgnt Acts 21:26                   ὑπὲρ ἑνὸς ἑκάστου αὐτῶν ἡ   προσφορά.    Ὡς δὲ ἔμελλον αἱ ἑπτὰ               
  Sblgnt Acts 24:17                τὸ ἔθνος μου παρεγενόμην καὶ   προσφοράς,   ἐν αἷς εὗρόν με ἡγνισμένον          
  Sblgnt Acts 27:18       χαλάσαντες τὸ σκεῦος, οὕτως ἐφέροντο.   σφοδρῶς      δὲ χειμαζομένων ἡμῶν τῇ ἑξῆς        
  Sblgnt Hebrews 10:8             ἀνώτερον λέγων ὅτι Θυσίας καὶ   προσφορὰς    καὶ ὁλοκαυτώματα καὶ περὶ ἁμαρτίας  
  Sblgnt Hebrews 10:10        θελήματι ἡγιασμένοι ἐσμὲν διὰ τῆς   προσφορᾶς    τοῦ σώματος Ἰησοῦ Χριστοῦ ἐφάπαξ.   
  Sblgnt Hebrews 10:18            ὅπου δὲ ἄφεσις τούτων, οὐκέτι   προσφορὰ     περὶ ἁμαρτίας. Ἔχοντες οὖν, ἀδελφοί,
  Sblgnt Revelation 16:21            μεγάλη ἐστὶν ἡ πληγὴ αὐτῆς   σφόδρα.      Καὶ ἦλθεν εἷς ἐκ τῶν                

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 9
  Sblgnt Matthew 3:4              καὶ ζώνην δερματίνην περὶ τὴν   ὀσφὺν     αὐτοῦ, ἡ δὲ τροφὴ ἦν                  
  Sblgnt Mark 1:6                 καὶ ζώνην δερματίνην περὶ τὴν   ὀσφὺν     αὐτοῦ, καὶ ἔσθων ἀκρίδας καὶ          
  Sblgnt Luke 12:35                 ὑμῶν ἔσται. Ἔστωσαν ὑμῶν αἱ   ὀσφύες    περιεζωσμέναι καὶ οἱ λύχνοι καιόμενοι,
  Sblgnt Acts 2:30                         ὁ θεὸς ἐκ καρποῦ τῆς   ὀσφύος    αὐτοῦ καθίσαι ἐπὶ τὸν θρόνον          
  Sblgnt Acts 3:7                        αἱ βάσεις αὐτοῦ καὶ τὰ   σφυδρά,   καὶ ἐξαλλόμενος ἔστη καὶ περιεπάτει,  
  Sblgnt Ephesians 6:14     στῆναι. στῆτε οὖν περιζωσάμενοι τὴν   ὀσφὺν     ὑμῶν ἐν ἀληθείᾳ, καὶ ἐνδυσάμενοι      
  Sblgnt Hebrews 7:5          αὐτῶν, καίπερ ἐξεληλυθότας ἐκ τῆς   ὀσφύος    Ἀβραάμ· ὁ δὲ μὴ γενεαλογούμενος       
  Sblgnt Hebrews 7:10                δεδεκάτωται, ἔτι γὰρ ἐν τῇ   ὀσφύϊ     τοῦ πατρὸς ἦν ὅτε συνήντησεν          
  Sblgnt 1Peter 1:13    ἄγγελοι παρακύψαι. Διὸ ἀναζωσάμενοι τὰς   ὀσφύας    τῆς διανοίας ὑμῶν, νήφοντες τελείως,  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 2
  Sblgnt Matthew 11:16 καθημένοις ἐν ταῖς ἀγοραῖς ἃ   προσφωνοῦντα   τοῖς ἑτέροις λέγουσιν· Ηὐλήσαμεν ὑμῖν
  Sblgnt Luke 7:32     τοῖς ἐν ἀγορᾷ καθημένοις καὶ   προσφωνοῦσιν   ἀλλήλοις, ἃ λέγει· Ηὐλήσαμεν ὑμῖν    

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 32
  Sblgnt John 3:33                     ὁ λαβὼν αὐτοῦ τὴν μαρτυρίαν   ἐσφράγισεν         ὅτι ὁ θεὸς ἀληθής ἐστιν.                            
  Sblgnt Romans 4:11     ἀκροβυστίᾳ· καὶ σημεῖον ἔλαβεν περιτομῆς,   σφραγῖδα           τῆς δικαιοσύνης τῆς πίστεως τῆς                     
  Sblgnt Ephesians 4:30                       ἅγιον τοῦ θεοῦ, ἐν ᾧ   ἐσφραγίσθητε       εἰς ἡμέραν ἀπολυτρώσεως. πᾶσα πικρία                
  Sblgnt Revelation 5:1    βιβλίον γεγραμμένον ἔσωθεν καὶ ὄπισθεν,   κατεσφραγισμένον   σφραγῖσιν ἑπτά. καὶ εἶδον ἄγγελον                   
  Sblgnt Revelation 6:1                    ἀρνίον μίαν ἐκ τῶν ἑπτὰ   σφραγίδων,         καὶ ἤκουσα ἑνὸς ἐκ τῶν                              
  Sblgnt Revelation 7:2     ἀναβαίνοντα ἀπὸ ἀνατολῆς ἡλίου, ἔχοντα   σφραγῖδα           θεοῦ ζῶντος, καὶ ἔκραξεν φωνῇ                       
  Sblgnt Revelation 7:4                 Καὶ ἤκουσα τὸν ἀριθμὸν τῶν   ἐσφραγισμένων,     ἑκατὸν τεσσεράκοντα τέσσαρες χιλιάδες, ἐσφραγισμένοι
  Sblgnt Revelation 7:5             ἐκ φυλῆς Ἰούδα δώδεκα χιλιάδες   ἐσφραγισμένοι,     ἐκ φυλῆς Ῥουβὴν δώδεκα χιλιάδες,                    
  Sblgnt Revelation 10:4            φωνὴν ἐκ τοῦ οὐρανοῦ λέγουσαν·   Σφράγισον          ἃ ἐλάλησαν αἱ ἑπτὰ βρονταί,                         
  Sblgnt Revelation 20:3             τὴν ἄβυσσον, καὶ ἔκλεισεν καὶ   ἐσφράγισεν         ἐπάνω αὐτοῦ, ἵνα μὴ πλανήσῃ                         

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt 1Corinthians 12:17 εἰ ὅλον ἀκοή, ποῦ ἡ   ὄσφρησις;   νυνὶ δὲ ὁ θεὸς ἔθετο

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 82
  Sblgnt Matthew 19:30      κληρονομήσει. πολλοὶ δὲ ἔσονται πρῶτοι   ἔσχατοι    καὶ ἔσχατοι πρῶτοι. Ὁμοία γάρ    
  Sblgnt Mark 10:31                  ἔσονται πρῶτοι ἔσχατοι καὶ οἱ   ἔσχατοι    πρῶτοι. Ἦσαν δὲ ἐν τῇ            
  Sblgnt Luke 22:11                      ἐστιν τὸ κατάλυμα ὅπου τὸ   πάσχα      μετὰ τῶν μαθητῶν μου φάγω;       
  Sblgnt John 2:13                         ἡμέρας. Καὶ ἐγγὺς ἦν τὸ   πάσχα      τῶν Ἰουδαίων, καὶ ἀνέβη εἰς      
  Sblgnt John 6:40                       καὶ ἀναστήσω αὐτὸν ἐγὼ τῇ   ἐσχάτῃ     ἡμέρᾳ. Ἐγόγγυζον οὖν οἱ Ἰουδαῖοι 
  Sblgnt John 6:44                       κἀγὼ ἀναστήσω αὐτὸν ἐν τῇ   ἐσχάτῃ     ἡμέρᾳ. ἔστιν γεγραμμένον ἐν τοῖς 
  Sblgnt Acts 1:8                     Ἰουδαίᾳ καὶ Σαμαρείᾳ καὶ ἕως   ἐσχάτου    τῆς γῆς. καὶ ταῦτα εἰπὼν         
  Sblgnt 1Corinthians 15:52                ἐν ῥιπῇ ὀφθαλμοῦ, ἐν τῇ   ἐσχάτῃ     σάλπιγγι· σαλπίσει γάρ, καὶ οἱ   
  Sblgnt Jude 1:18                   Χριστοῦ· ὅτι ἔλεγον ὑμῖν· Ἐπ’   ἐσχάτου    χρόνου ἔσονται ἐμπαῖκται κατὰ τὰς
  Sblgnt Revelation 1:17                       εἰμι ὁ πρῶτος καὶ ὁ   ἔσχατος,   καὶ ὁ ζῶν— καὶ ἐγενόμην          

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 16
  Sblgnt Mark 14:8                      δὲ οὐ πάντοτε ἔχετε· ὃ   ἔσχεν        ἐποίησεν, προέλαβεν μυρίσαι τὸ σῶμά  
  Sblgnt Luke 5:9            ἁμαρτωλός εἰμι, κύριε· θάμβος γὰρ   περιέσχεν    αὐτὸν καὶ πάντας τοὺς σὺν            
  Sblgnt John 4:52                  παρ’ αὐτῶν ἐν ᾗ κομψότερον   ἔσχεν·       εἶπαν οὖν αὐτῷ ὅτι Ἐχθὲς             
  Sblgnt Acts 7:5              καὶ ἐπηγγείλατο δοῦναι αὐτῷ εἰς   κατάσχεσιν   αὐτὴν καὶ τῷ σπέρματι αὐτοῦ          
  Sblgnt Acts 13:44               θεοῦ. Τῷ δὲ ἐρχομένῳ σαββάτῳ   σχεδὸν       πᾶσα ἡ πόλις συνήχθη ἀκοῦσαι         
  Sblgnt Acts 19:26                   ὅτι οὐ μόνον Ἐφέσου ἀλλὰ   σχεδὸν       πάσης τῆς Ἀσίας ὁ Παῦλος             
  Sblgnt 2Thessalonians 1:5              τοῦ θεοῦ, ὑπὲρ ἧς καὶ   πάσχετε,     εἴπερ δίκαιον παρὰ θεῷ ἀνταποδοῦναι  
  Sblgnt Hebrews 2:14        καὶ σαρκός, καὶ αὐτὸς παραπλησίως   μετέσχεν     τῶν αὐτῶν, ἵνα διὰ τοῦ               
  Sblgnt 1Peter 4:15               ἀναπαύεται. μὴ γάρ τις ὑμῶν   πασχέτω      ὡς φονεὺς ἢ κλέπτης ἢ                
  Sblgnt 2Peter 2:16        μισθὸν ἀδικίας ἠγάπησεν ἔλεγξιν δὲ   ἔσχεν        ἰδίας παρανομίας· ὑποζύγιον ἄφωνον ἐν

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 31
  Sblgnt Acts 17:12                       καὶ τῶν Ἑλληνίδων γυναικῶν τῶν   εὐσχημόνων           καὶ ἀνδρῶν οὐκ ὀλίγοι. ὡς      
  Sblgnt Romans 5:2                            δι’ οὗ καὶ τὴν προσαγωγὴν   ἐσχήκαμεν            τῇ πίστει εἰς τὴν χάριν        
  Sblgnt 1Corinthians 4:6                   τοῦ θεοῦ. Ταῦτα δέ, ἀδελφοί,   μετεσχημάτισα        εἰς ἐμαυτὸν καὶ Ἀπολλῶν δι’    
  Sblgnt 1Corinthians 7:31               μὴ καταχρώμενοι· παράγει γὰρ τὸ   σχῆμα                τοῦ κόσμου τούτου. Θέλω δὲ     
  Sblgnt 1Corinthians 12:24        εὐσχημοσύνην περισσοτέραν ἔχει, τὰ δὲ   εὐσχήμονα            ἡμῶν οὐ χρείαν ἔχει. ἀλλὰ      
  Sblgnt 2Corinthians 11:13  γὰρ τοιοῦτοι ψευδαπόστολοι, ἐργάται δόλιοι,   μετασχηματιζόμενοι   εἰς ἀποστόλους Χριστοῦ· καὶ οὐ 
  Sblgnt Philippians 3:21         ἀπεκδεχόμεθα κύριον Ἰησοῦν Χριστόν, ὃς   μετασχηματίσει       τὸ σῶμα τῆς ταπεινώσεως ἡμῶν   
  Sblgnt 1Thessalonians 4:12    καθὼς ὑμῖν παρηγγείλαμεν, ἵνα περιπατῆτε   εὐσχημόνως           πρὸς τοὺς ἔξω καὶ μηδενὸς      
  Sblgnt 1Peter 1:14                       Χριστοῦ. ὡς τέκνα ὑπακοῆς, μὴ   συσχηματιζόμενοι     ταῖς πρότερον ἐν τῇ ἀγνοίᾳ     
  Sblgnt Revelation 16:15               γυμνὸς περιπατῇ καὶ βλέπωσιν τὴν   ἀσχημοσύνην          αὐτοῦ— καὶ συνήγαγεν αὐτοὺς εἰς

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 33
  Sblgnt Matthew 14:21          δὲ ἐσθίοντες ἦσαν ἄνδρες ὡσεὶ   πεντακισχίλιοι    χωρὶς γυναικῶν καὶ παιδίων. Καὶ   
  Sblgnt Matthew 16:9       μνημονεύετε τοὺς πέντε ἄρτους τῶν   πεντακισχιλίων    καὶ πόσους κοφίνους ἐλάβετε; οὐδὲ 
  Sblgnt Mark 5:13               κρημνοῦ εἰς τὴν θάλασσαν, ὡς   δισχίλιοι,        καὶ ἐπνίγοντο ἐν τῇ θαλάσσῃ.      
  Sblgnt Luke 5:36         Οὐδεὶς ἐπίβλημα ἀπὸ ἱματίου καινοῦ   σχίσας            ἐπιβάλλει ἐπὶ ἱμάτιον παλαιόν· εἰ 
  Sblgnt John 6:10                   οἱ ἄνδρες τὸν ἀριθμὸν ὡς   πεντακισχίλιοι.   ἔλαβεν οὖν τοὺς ἄρτους ὁ          
  Sblgnt John 7:43               ἦν Δαυίδ, ἔρχεται ὁ χριστός;   σχίσμα            οὖν ἐγένετο ἐν τῷ ὄχλῳ            
  Sblgnt John 10:19               ἔλαβον παρὰ τοῦ πατρός μου.   Σχίσμα            πάλιν ἐγένετο ἐν τοῖς Ἰουδαίοις   
  Sblgnt Acts 2:41                 τῇ ἡμέρᾳ ἐκείνῃ ψυχαὶ ὡσεὶ   τρισχίλιαι.       ἦσαν δὲ προσκαρτεροῦντες τῇ διδαχῇ
  Sblgnt Acts 21:38              ἐξαγαγὼν εἰς τὴν ἔρημον τοὺς   τετρακισχιλίους   ἄνδρας τῶν σικαρίων; εἶπεν δὲ     
  Sblgnt 1Corinthians 1:10                   καὶ μὴ ᾖ ἐν ὑμῖν   σχίσματα,         ἦτε δὲ κατηρτισμένοι ἐν τῷ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 20
  Sblgnt Matthew 12:44          ὅθεν ἐξῆλθον· καὶ ἐλθὸν εὑρίσκει   σχολάζοντα    σεσαρωμένον καὶ κεκοσμημένον. τότε πορεύεται
  Sblgnt Matthew 22:28               ἑπτὰ ἔσται γυνή; πάντες γὰρ   ἔσχον         αὐτήν. Ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς               
  Sblgnt Luke 15:23                   τοὺς πόδας, καὶ φέρετε τὸν   μόσχον        τὸν σιτευτόν, θύσατε, καὶ φαγόντες          
  Sblgnt Luke 20:33                    γίνεται γυνή; οἱ γὰρ ἑπτὰ   ἔσχον         αὐτὴν γυναῖκα. Καὶ εἶπεν αὐτοῖς             
  Sblgnt Acts 19:9                καθ’ ἡμέραν διαλεγόμενος ἐν τῇ   σχολῇ         Τυράννου. τοῦτο δὲ ἐγένετο ἐπὶ              
  Sblgnt Romans 8:17       θεοῦ, συγκληρονόμοι δὲ Χριστοῦ, εἴπερ   συμπάσχομεν   ἵνα καὶ συνδοξασθῶμεν. Λογίζομαι γὰρ        
  Sblgnt 2Corinthians 1:6           αὐτῶν παθημάτων ὧν καὶ ἡμεῖς   πάσχομεν,     καὶ ἡ ἐλπὶς ἡμῶν βεβαία                     
  Sblgnt Philemon 1:7              εἰς Χριστόν· χαρὰν γὰρ πολλὴν   ἔσχον         καὶ παράκλησιν ἐπὶ τῇ ἀγάπῃ                 
  Sblgnt 1Peter 2:20      ὑπομενεῖτε; ἀλλ’ εἰ ἀγαθοποιοῦντες καὶ   πάσχοντες     ὑπομενεῖτε, τοῦτο χάρις παρὰ θεῷ.           
  Sblgnt 1Peter 4:19                   ποῦ φανεῖται; ὥστε καὶ οἱ   πάσχοντες     κατὰ τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 113
  Sblgnt Mark 2:17                           ὅτι Οὐ χρείαν ἔχουσιν οἱ   ἰσχύοντες        ἰατροῦ ἀλλ’ οἱ κακῶς ἔχοντες·                
  Sblgnt Luke 8:43                    προσαναλώσασα ὅλον τὸν βίον οὐκ   ἴσχυσεν          ἀπ’ οὐδενὸς θεραπευθῆναι, προσελθοῦσα ὄπισθεν
  Sblgnt Luke 23:23        μεγάλαις αἰτούμενοι αὐτὸν σταυρωθῆναι, καὶ   κατίσχυον        αἱ φωναὶ αὐτῶν. καὶ Πιλᾶτος                  
  Sblgnt John 21:6                       οὖν, καὶ οὐκέτι αὐτὸ ἑλκύσαι   ἴσχυον           ἀπὸ τοῦ πλήθους τῶν ἰχθύων.                  
  Sblgnt Acts 12:15                          αὐτὴν εἶπαν· Μαίνῃ. ἡ δὲ   διϊσχυρίζετο     οὕτως ἔχειν. οἱ δὲ ἔλεγον·                   
  Sblgnt Romans 6:21                          εἴχετε τότε ἐφ’ οἷς νῦν   ἐπαισχύνεσθε;    τὸ γὰρ τέλος ἐκείνων θάνατος·                
  Sblgnt 2Corinthians 7:14              αὐτῷ ὑπὲρ ὑμῶν κεκαύχημαι, οὐ   κατῃσχύνθην,     ἀλλ’ ὡς πάντα ἐν ἀληθείᾳ                     
  Sblgnt 2Corinthians 9:4  Μακεδόνες καὶ εὕρωσιν ὑμᾶς ἀπαρασκευάστους   καταισχυνθῶμεν   ἡμεῖς, ἵνα μὴ λέγωμεν ὑμεῖς,                 
  Sblgnt Hebrews 6:18                 ἐν οἷς ἀδύνατον ψεύσασθαι θεόν,   ἰσχυρὰν          παράκλησιν ἔχωμεν οἱ καταφυγόντες κρατῆσαι   
  Sblgnt 1Peter 4:11                           εἴ τις διακονεῖ, ὡς ἐξ   ἰσχύος           ἧς χορηγεῖ ὁ θεός· ἵνα                       

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 15
  Sblgnt Matthew 19:16              Διδάσκαλε, τί ἀγαθὸν ποιήσω ἵνα   σχῶ           ζωὴν αἰώνιον; ὁ δὲ εἶπεν          
  Sblgnt Acts 17:31                       ἐν ἀνδρὶ ᾧ ὥρισεν, πίστιν   παρασχὼν      πᾶσιν ἀναστήσας αὐτὸν ἐκ νεκρῶν.  
  Sblgnt Acts 25:26          Ἀγρίππα, ὅπως τῆς ἀνακρίσεως γενομένης   σχῶ           τί γράψω· ἄλογον γάρ μοι          
  Sblgnt Philippians 2:27                    ἵνα μὴ λύπην ἐπὶ λύπην   σχῶ.          σπουδαιοτέρως οὖν ἔπεμψα αὐτὸν ἵνα
  Sblgnt Hebrews 3:6                     καὶ τὸ καύχημα τῆς ἐλπίδος   κατάσχωμεν.   Διό, καθὼς λέγει τὸ πνεῦμα        
  Sblgnt Hebrews 3:14           τῆς ὑποστάσεως μέχρι τέλους βεβαίαν   κατάσχωμεν.   ἐν τῷ λέγεσθαι· Σήμερον ἐὰν       
  Sblgnt Hebrews 9:19                        λαῷ, λαβὼν τὸ αἷμα τῶν   μόσχων        μετὰ ὕδατος καὶ ἐρίου κοκκίνου    
  Sblgnt 1Peter 2:19             συνείδησιν θεοῦ ὑποφέρει τις λύπας   πάσχων        ἀδίκως· ποῖον γὰρ κλέος εἰ        
  Sblgnt 1Peter 2:23      αὐτοῦ· ὃς λοιδορούμενος οὐκ ἀντελοιδόρει,   πάσχων        οὐκ ἠπείλει, παρεδίδου δὲ τῷ      
  Sblgnt 1John 2:28                       ἐν αὐτῷ, ἵνα ἐὰν φανερωθῇ   σχῶμεν        παρρησίαν καὶ μὴ αἰσχυνθῶμεν ἀπ’  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 7
  Sblgnt Matthew 17:12            ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου μέλλει   πάσχειν     ὑπ’ αὐτῶν. τότε συνῆκαν οἱ      
  Sblgnt Matthew 17:15      υἱόν, ὅτι σεληνιάζεται καὶ κακῶς   πάσχει,     πολλάκις γὰρ πίπτει εἰς τὸ      
  Sblgnt 1Corinthians 12:26      μεριμνῶσι τὰ μέλη. καὶ εἴτε   πάσχει      ἓν μέλος, συμπάσχει πάντα τὰ    
  Sblgnt 1Corinthians 12:26        καὶ εἴτε πάσχει ἓν μέλος,   συμπάσχει   πάντα τὰ μέλη· εἴτε δοξάζεται   
  Sblgnt Philippians 1:29             ἀλλὰ καὶ τὸ ὑπὲρ αὐτοῦ   πάσχειν),   τὸν αὐτὸν ἀγῶνα ἔχοντες οἷον    
  Sblgnt 1Peter 3:17               θέλοι τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ,   πάσχειν     ἢ κακοποιοῦντας. ὅτι καὶ Χριστὸς
  Sblgnt Revelation 2:10       Σατανᾶ. μηδὲν φοβοῦ ἃ μέλλεις   πάσχειν.    ἰδοὺ μέλλει βάλλειν ὁ διάβολος  

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 3
  Sblgnt John 2:15   καθημένους, καὶ ποιήσας φραγέλλιον ἐκ   σχοινίων   πάντας ἐξέβαλεν ἐκ τοῦ ἱεροῦ     
  Sblgnt Acts 27:32         τότε ἀπέκοψαν οἱ στρατιῶται τὰ   σχοινία    τῆς σκάφης καὶ εἴασαν αὐτὴν      
  Sblgnt 1Peter 3:14          ζηλωταὶ γένησθε; ἀλλ’ εἰ καὶ   πάσχοιτε   διὰ δικαιοσύνην, μακάριοι. τὸν δὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt Revelation 4:7 καὶ τὸ δεύτερον ζῷον ὅμοιον   μόσχῳ,   καὶ τὸ τρίτον ζῷον ἔχων

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 8
  Sblgnt 1Corinthians 11:6                 γυνή, καὶ κειράσθω· εἰ δὲ   αἰσχρὸν          γυναικὶ τὸ κείρασθαι ἢ ξυρᾶσθαι,            
  Sblgnt 1Corinthians 14:35    οἴκῳ τοὺς ἰδίους ἄνδρας ἐπερωτάτωσαν,   αἰσχρὸν          γάρ ἐστιν γυναικὶ λαλεῖν ἐν                 
  Sblgnt Ephesians 5:4                ὑμῖν, καθὼς πρέπει ἁγίοις, καὶ   αἰσχρότης        καὶ μωρολογία ἢ εὐτραπελία, ἃ               
  Sblgnt Ephesians 5:12                 γὰρ κρυφῇ γινόμενα ὑπ’ αὐτῶν   αἰσχρόν          ἐστιν καὶ λέγειν· τὰ δὲ                     
  Sblgnt Colossians 3:8     πάντα, ὀργήν, θυμόν, κακίαν, βλασφημίαν,   αἰσχρολογίαν     ἐκ τοῦ στόματος ὑμῶν· μὴ                    
  Sblgnt 1Timothy 3:8                  μὴ οἴνῳ πολλῷ προσέχοντας, μὴ   αἰσχροκερδεῖς,   ἔχοντας τὸ μυστήριον τῆς πίστεως            
  Sblgnt Titus 1:7                       μὴ πάροινον, μὴ πλήκτην, μὴ   αἰσχροκερδῆ,     ἀλλὰ φιλόξενον, φιλάγαθον, σώφρονα, δίκαιον,
  Sblgnt 1Peter 5:2                    ἀλλὰ ἑκουσίως κατὰ θεόν, μηδὲ   αἰσχροκερδῶς     ἀλλὰ προθύμως, μηδ’ ὡς κατακυριεύοντες      

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Titus 1:11 ἀνατρέπουσιν διδάσκοντες ἃ μὴ δεῖ   αἰσχροῦ   κέρδους χάριν. εἶπέν τις ἐξ

Syllable {syllableConsonants = [CR_σ,CR_ψ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 1
  Sblgnt Luke 11:46 ἑνὶ τῶν δακτύλων ὑμῶν οὐ   προσψαύετε   τοῖς φορτίοις. οὐαὶ ὑμῖν, ὅτι

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 3689
  Sblgnt Luke 18:11               ὁ Φαρισαῖος σταθεὶς πρὸς ἑαυτὸν   ταῦτα           προσηύχετο· Ὁ θεός, εὐχαριστῶ σοι
  Sblgnt Luke 22:11                    ὁ διδάσκαλος· Ποῦ ἐστιν τὸ   κατάλυμα        ὅπου τὸ πάσχα μετὰ τῶν           
  Sblgnt 1Corinthians 9:13             ὅτι οἱ τὰ ἱερὰ ἐργαζόμενοι   τὰ              ἐκ τοῦ ἱεροῦ ἐσθίουσιν, οἱ       
  Sblgnt 2Corinthians 10:13            συνιᾶσιν. ἡμεῖς δὲ οὐκ εἰς   τὰ              ἄμετρα καυχησόμεθα, ἀλλὰ κατὰ τὸ 
  Sblgnt Galatians 4:30         κληρονομήσει ὁ υἱὸς τῆς παιδίσκης   μετὰ            τοῦ υἱοῦ τῆς ἐλευθέρας. διό,     
  Sblgnt Ephesians 6:11              τὸ δύνασθαι ὑμᾶς στῆναι πρὸς   τὰς             μεθοδείας τοῦ διαβόλου· ὅτι οὐκ  
  Sblgnt Hebrews 12:2       αὐτῷ χαρᾶς ὑπέμεινεν σταυρὸν αἰσχύνης   καταφρονήσας,   ἐν δεξιᾷ τε τοῦ θρόνου           
  Sblgnt Jude 1:15          ἁγίαις μυριάσιν αὐτοῦ, ποιῆσαι κρίσιν   κατὰ            πάντων καὶ ἐλέγξαι πάντας τοὺς   
  Sblgnt Revelation 1:20                μου, καὶ τὰς ἑπτὰ λυχνίας   τὰς             χρυσᾶς· οἱ ἑπτὰ ἀστέρες ἄγγελοι  
  Sblgnt Revelation 8:10                 ἔπεσεν ἐπὶ τὸ τρίτον τῶν   ποταμῶν         καὶ ἐπὶ τὰς πηγὰς τῶν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3804
  Sblgnt Matthew 8:26       αὐτοῖς· Τί δειλοί ἐστε, ὀλιγόπιστοι;   τότε           ἐγερθεὶς ἐπετίμησεν τοῖς ἀνέμοις καὶ 
  Sblgnt Luke 8:53           ἀλλὰ καθεύδει. καὶ κατεγέλων αὐτοῦ,   εἰδότες        ὅτι ἀπέθανεν. αὐτὸς δὲ κρατήσας      
  Sblgnt John 2:16           τοῖς τὰς περιστερὰς πωλοῦσιν εἶπεν·   Ἄρατε          ταῦτα ἐντεῦθεν, μὴ ποιεῖτε τὸν       
  Sblgnt John 7:34                       με. ζητήσετέ με καὶ οὐχ   εὑρήσετε,      καὶ ὅπου εἰμὶ ἐγὼ ὑμεῖς              
  Sblgnt Acts 2:38               ἀδελφοί; Πέτρος δὲ πρὸς αὐτούς·   Μετανοήσατε,   καὶ βαπτισθήτω ἕκαστος ὑμῶν ἐπὶ      
  Sblgnt Acts 4:23                    αὐτοὺς οἱ ἀρχιερεῖς καὶ οἱ   πρεσβύτεροι    εἶπαν. οἱ δὲ ἀκούσαντες ὁμοθυμαδὸν   
  Sblgnt Acts 8:13            ἦν προσκαρτερῶν τῷ Φιλίππῳ, θεωρῶν   τε             σημεῖα καὶ δυνάμεις μεγάλας γινομένας
  Sblgnt Romans 13:11                   νόμου ἡ ἀγάπη. Καὶ τοῦτο   εἰδότες        τὸν καιρόν, ὅτι ὥρα ἤδη              
  Sblgnt 1Corinthians 5:2     πεφυσιωμένοι ἐστέ, καὶ οὐχὶ μᾶλλον   ἐπενθήσατε,    ἵνα ἀρθῇ ἐκ μέσου ὑμῶν               
  Sblgnt 1Corinthians 6:10 μοιχοὶ οὔτε μαλακοὶ οὔτε ἀρσενοκοῖται   οὔτε           κλέπται οὔτε πλεονέκται, οὐ μέθυσοι, 

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 4362
  Sblgnt Matthew 17:10          ἀνθρώπου ἐκ νεκρῶν ἐγερθῇ. καὶ   ἐπηρώτησαν   αὐτὸν οἱ μαθηταὶ λέγοντες· Τί          
  Sblgnt Matthew 23:25              τὸ ἔξωθεν τοῦ ποτηρίου καὶ   τῆς          παροψίδος, ἔσωθεν δὲ γέμουσιν ἐξ       
  Sblgnt Mark 3:25                   ἐκείνη· καὶ ἐὰν οἰκία ἐφ’   ἑαυτὴν       μερισθῇ, οὐ δυνήσεται ἡ οἰκία          
  Sblgnt Mark 7:5             περιπατοῦσιν οἱ μαθηταί σου κατὰ   τὴν          παράδοσιν τῶν πρεσβυτέρων, ἀλλὰ κοιναῖς
  Sblgnt Mark 11:2          ὑμῶν, καὶ εὐθὺς εἰσπορευόμενοι εἰς   αὐτὴν        εὑρήσετε πῶλον δεδεμένον ἐφ’ ὃν        
  Sblgnt Mark 12:16                λέγει αὐτοῖς· Τίνος ἡ εἰκὼν   αὕτη         καὶ ἡ ἐπιγραφή; οἱ δὲ                  
  Sblgnt John 14:5           οἴδαμεν ποῦ ὑπάγεις· πῶς δυνάμεθα   τὴν          ὁδὸν εἰδέναι; λέγει αὐτῷ ὁ             
  Sblgnt Romans 2:25                 ἐὰν νόμον πράσσῃς· ἐὰν δὲ   παραβάτης    νόμου ᾖς, ἡ περιτομή σου               
  Sblgnt Ephesians 1:15             κυρίῳ Ἰησοῦ καὶ τὴν ἀγάπην   τὴν          εἰς πάντας τοὺς ἁγίους, οὐ             
  Sblgnt 2Thessalonians 1:5     θεοῦ, εἰς τὸ καταξιωθῆναι ὑμᾶς   τῆς          βασιλείας τοῦ θεοῦ, ὑπὲρ ἧς            

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 3678
  Sblgnt Luke 16:30                  Οὐχί, πάτερ Ἀβραάμ, ἀλλ’ ἐάν   τις         ἀπὸ νεκρῶν πορευθῇ πρὸς αὐτοὺς   
  Sblgnt John 4:1                 Ἰησοῦς ὅτι ἤκουσαν οἱ Φαρισαῖοι   ὅτι         Ἰησοῦς πλείονας μαθητὰς ποιεῖ καὶ
  Sblgnt John 18:23                       τοῦ κακοῦ· εἰ δὲ καλῶς,   τί          με δέρεις; ἀπέστειλεν οὖν αὐτὸν  
  Sblgnt Acts 3:2                   τῆς προσευχῆς τὴν ἐνάτην, καί   τις         ἀνὴρ χωλὸς ἐκ κοιλίας μητρὸς     
  Sblgnt Acts 13:25           ἐπλήρου Ἰωάννης τὸν δρόμον, ἔλεγεν·   Τί          ἐμὲ ὑπονοεῖτε εἶναι; οὐκ εἰμὶ    
  Sblgnt 1Corinthians 3:4     ἄνθρωπον περιπατεῖτε; ὅταν γὰρ λέγῃ   τις·        Ἐγὼ μέν εἰμι Παύλου, ἕτερος      
  Sblgnt Galatians 1:2        πάντες ἀδελφοί, ταῖς ἐκκλησίαις τῆς   Γαλατίας·   χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ        
  Sblgnt 2Thessalonians 3:6    Παραγγέλλομεν δὲ ὑμῖν, ἀδελφοί, ἐν   ὀνόματι     τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ    
  Sblgnt 2Timothy 2:18        ἤδη γεγονέναι, καὶ ἀνατρέπουσιν τήν   τινων       πίστιν. ὁ μέντοι στερεὸς θεμέλιος
  Sblgnt Revelation 17:8    καταβολῆς κόσμου, βλεπόντων τὸ θηρίον   ὅτι         ἦν καὶ οὐκ ἔστιν καὶ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 7151
  Sblgnt Matthew 7:25           οἰκίᾳ ἐκείνῃ, καὶ οὐκ ἔπεσεν,   τεθεμελίωτο   γὰρ ἐπὶ τὴν πέτραν. καὶ              
  Sblgnt Matthew 9:24     ἔλεγεν· Ἀναχωρεῖτε, οὐ γὰρ ἀπέθανεν   τὸ            κοράσιον ἀλλὰ καθεύδει· καὶ κατεγέλων
  Sblgnt Matthew 27:21             ἀπολύσω ὑμῖν; οἱ δὲ εἶπαν·   Τὸν           Βαραββᾶν. λέγει αὐτοῖς ὁ Πιλᾶτος·    
  Sblgnt Mark 11:32              τὸν ὄχλον, ἅπαντες γὰρ εἶχον   τὸν           Ἰωάννην ὄντως ὅτι προφήτης ἦν.       
  Sblgnt Luke 7:38        πόδας αὐτοῦ κλαίουσα, τοῖς δάκρυσιν   ἤρξατο        βρέχειν τοὺς πόδας αὐτοῦ καὶ         
  Sblgnt John 9:9             καὶ προσαιτῶν; ἄλλοι ἔλεγον ὅτι   Οὗτός         ἐστιν· ἄλλοι ἔλεγον· Οὐχί, ἀλλὰ      
  Sblgnt John 11:5                  καὶ τὴν ἀδελφὴν αὐτῆς καὶ   τὸν           Λάζαρον. ὡς οὖν ἤκουσεν ὅτι          
  Sblgnt John 16:18              πατέρα; ἔλεγον οὖν· Τί ἐστιν   τοῦτο         ὃ λέγει μικρόν; οὐκ οἴδαμεν          
  Sblgnt Acts 24:5          ἐπιεικείᾳ. εὑρόντες γὰρ τὸν ἄνδρα   τοῦτον        λοιμὸν καὶ κινοῦντα στάσεις πᾶσι     
  Sblgnt Revelation 11:18    τοῖς ἁγίοις καὶ τοῖς φοβουμένοις   τὸ            ὄνομά σου, τοὺς μικροὺς καὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 139
  Sblgnt Matthew 12:22 ἐλπιοῦσιν. Τότε προσηνέχθη αὐτῷ δαιμονιζόμενος   τυφλὸς       καὶ κωφός· καὶ ἐθεράπευσεν αὐτόν,                     
  Sblgnt Matthew 15:14              ἄφετε αὐτούς· τυφλοί εἰσιν ὁδηγοί   τυφλῶν·      τυφλὸς δὲ τυφλὸν ἐὰν ὁδηγῇ,                           
  Sblgnt Matthew 15:21                  Ἰησοῦς ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη   Τύρου        καὶ Σιδῶνος. καὶ ἰδοὺ γυνὴ                            
  Sblgnt Matthew 27:59                          λαβὼν τὸ σῶμα ὁ Ἰωσὴφ   ἐνετύλιξεν   αὐτὸ σινδόνι καθαρᾷ, καὶ ἔθηκεν                       
  Sblgnt Mark 7:24                        ἀναστὰς ἀπῆλθεν εἰς τὰ ὅρια   Τύρου.       καὶ εἰσελθὼν εἰς οἰκίαν οὐδένα                        
  Sblgnt Luke 7:22                      Ἰωάννῃ ἃ εἴδετε καὶ ἠκούσατε·   τυφλοὶ       ἀναβλέπουσιν, χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται,
  Sblgnt Luke 14:13         ποιῇς, κάλει πτωχούς, ἀναπείρους, χωλούς,   τυφλούς·     καὶ μακάριος ἔσῃ, ὅτι οὐκ                             
  Sblgnt Acts 13:11                            κυρίου ἐπὶ σέ, καὶ ἔσῃ   τυφλὸς       μὴ βλέπων τὸν ἥλιον ἄχρι                              
  Sblgnt Acts 19:9                    ἡμέραν διαλεγόμενος ἐν τῇ σχολῇ   Τυράννου.    τοῦτο δὲ ἐγένετο ἐπὶ ἔτη                              
  Sblgnt Hebrews 6:15              πληθυνῶ σε· καὶ οὕτως μακροθυμήσας   ἐπέτυχεν     τῆς ἐπαγγελίας. ἄνθρωποι γὰρ κατὰ                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 2725
  Sblgnt Matthew 18:10       πυρός. Ὁρᾶτε μὴ καταφρονήσητε ἑνὸς   τῶν             μικρῶν τούτων, λέγω γὰρ ὑμῖν      
  Sblgnt Mark 4:23                      εἴ τις ἔχει ὦτα ἀκούειν   ἀκουέτω.        καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς· Βλέπετε τί     
  Sblgnt Mark 10:2           εἰώθει πάλιν ἐδίδασκεν αὐτούς. Καὶ   ἐπηρώτων        αὐτὸν εἰ ἔξεστιν ἀνδρὶ γυναῖκα    
  Sblgnt Luke 5:2                      λίμνην, οἱ δὲ ἁλιεῖς ἀπ’   αὐτῶν           ἀποβάντες ἔπλυνον τὰ δίκτυα. ἐμβὰς
  Sblgnt Luke 8:16                 ἅψας καλύπτει αὐτὸν σκεύει ἢ   ὑποκάτω         κλίνης τίθησιν, ἀλλ’ ἐπὶ λυχνίας  
  Sblgnt Luke 9:17               καὶ ἤρθη τὸ περισσεῦσαν αὐτοῖς   κλασμάτων       κόφινοι δώδεκα. Καὶ ἐγένετο ἐν    
  Sblgnt Acts 19:19           πάντων· καὶ συνεψήφισαν τὰς τιμὰς   αὐτῶν           καὶ εὗρον ἀργυρίου μυριάδας πέντε.
  Sblgnt Romans 15:11                  τὰ ἔθνη, τὸν κύριον, καὶ   ἐπαινεσάτωσαν   αὐτὸν πάντες οἱ λαοί. καὶ         
  Sblgnt 1Corinthians 12:9     τῷ αὐτῷ πνεύματι, ἄλλῳ χαρίσματα   ἰαμάτων         ἐν τῷ ἑνὶ πνεύματι, ἄλλῳ          
  Sblgnt 1Corinthians 14:37 δοκεῖ προφήτης εἶναι ἢ πνευματικός,   ἐπιγινωσκέτω    ἃ γράφω ὑμῖν ὅτι κυρίου           

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1545
  Sblgnt Matthew 6:27                 τίς δὲ ἐξ ὑμῶν μεριμνῶν   δύναται       προσθεῖναι ἐπὶ τὴν ἡλικίαν αὐτοῦ           
  Sblgnt Matthew 23:15       ποιῆσαι ἕνα προσήλυτον, καὶ ὅταν   γένηται       ποιεῖτε αὐτὸν υἱὸν γεέννης διπλότερον      
  Sblgnt Mark 5:22                  ἦν παρὰ τὴν θάλασσαν. καὶ   ἔρχεται       εἷς τῶν ἀρχισυναγώγων, ὀνόματι Ἰάϊρος,     
  Sblgnt Mark 6:11                         καὶ ὃς ἂν τόπος μὴ   δέξηται       ὑμᾶς μηδὲ ἀκούσωσιν ὑμῶν, ἐκπορευόμενοι    
  Sblgnt Luke 14:31           εἰς πόλεμον οὐχὶ καθίσας πρῶτον   βουλεύσεται   εἰ δυνατός ἐστιν ἐν δέκα                   
  Sblgnt Luke 16:16           εὐαγγελίζεται καὶ πᾶς εἰς αὐτὴν   βιάζεται.     Εὐκοπώτερον δέ ἐστιν τὸν οὐρανὸν           
  Sblgnt John 8:52                    λόγον μου τηρήσῃ, οὐ μὴ   γεύσηται      θανάτου εἰς τὸν αἰῶνα· μὴ                  
  Sblgnt 1Timothy 6:4          ζητήσεις καὶ λογομαχίας, ἐξ ὧν   γίνεται       φθόνος, ἔρις, βλασφημίαι, ὑπόνοιαι πονηραί,
  Sblgnt 2Timothy 4:8   τετέλεκα, τὴν πίστιν τετήρηκα· λοιπὸν   ἀπόκειταί     μοι ὁ τῆς δικαιοσύνης στέφανος,            
  Sblgnt Revelation 9:4          σκορπίοι τῆς γῆς. καὶ ἐρρέθη   αὐταῖς        ἵνα μὴ ἀδικήσουσιν τὸν χόρτον              

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 379
  Sblgnt Matthew 11:16                 Τίνι δὲ ὁμοιώσω τὴν γενεὰν   ταύτην;   ὁμοία ἐστὶν παιδίοις καθημένοις ἐν   
  Sblgnt Mark 11:33                     λέγω ὑμῖν ἐν ποίᾳ ἐξουσίᾳ   ταῦτα     ποιῶ. Καὶ ἤρξατο αὐτοῖς ἐν           
  Sblgnt Luke 1:24                       τὸν οἶκον αὐτοῦ. Μετὰ δὲ   ταύτας    τὰς ἡμέρας συνέλαβεν Ἐλισάβετ ἡ      
  Sblgnt Luke 8:8      καὶ φυὲν ἐποίησεν καρπὸν ἑκατονταπλασίονα.   ταῦτα     λέγων ἐφώνει· Ὁ ἔχων ὦτα             
  Sblgnt Luke 18:21                       τὴν μητέρα. ὁ δὲ εἶπεν·   Ταῦτα     πάντα ἐφύλαξα ἐκ νεότητος μου.       
  Sblgnt John 3:22                  ἐν θεῷ ἐστιν εἰργασμένα. Μετὰ   ταῦτα     ἦλθεν ὁ Ἰησοῦς καὶ οἱ                
  Sblgnt John 9:22               ἔχει, αὐτὸς περὶ ἑαυτοῦ λαλήσει.   ταῦτα     εἶπαν οἱ γονεῖς αὐτοῦ ὅτι            
  Sblgnt John 11:43                     ὅτι σύ με ἀπέστειλας. καὶ   ταῦτα     εἰπὼν φωνῇ μεγάλῃ ἐκραύγασεν· Λάζαρε,
  Sblgnt Acts 18:10                         μοι πολὺς ἐν τῇ πόλει   ταύτῃ.    ἐκάθισεν δὲ ἐνιαυτὸν καὶ μῆνας       
  Sblgnt Romans 8:31                ἐδόξασεν. Τί οὖν ἐροῦμεν πρὸς   ταῦτα;    εἰ ὁ θεὸς ὑπὲρ ἡμῶν,                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 296
  Sblgnt Matthew 2:4                συναγαγὼν πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ   γραμματεῖς    τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν              
  Sblgnt Matthew 23:15       εἰσερχομένους ἀφίετε εἰσελθεῖν. Οὐαὶ ὑμῖν,   γραμματεῖς    καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι περιάγετε      
  Sblgnt Matthew 24:45                      κατέστησεν ὁ κύριος ἐπὶ τῆς   οἰκετείας     αὐτοῦ τοῦ δοῦναι αὐτοῖς τὴν                 
  Sblgnt Mark 7:5                             αὐτὸν οἱ Φαρισαῖοι καὶ οἱ   γραμματεῖς·   Διὰ τί οὐ περιπατοῦσιν οἱ                   
  Sblgnt Luke 24:5                             γῆν εἶπαν πρὸς αὐτάς· Τί   ζητεῖτε       τὸν ζῶντα μετὰ τῶν νεκρῶν;                  
  Sblgnt John 18:7                    πάλιν οὖν ἐπηρώτησεν αὐτούς· Τίνα   ζητεῖτε;      οἱ δὲ εἶπαν· Ἰησοῦν τὸν                     
  Sblgnt Acts 27:16       ὑποδραμόντες καλούμενον Καῦδα ἰσχύσαμεν μόλις   περικρατεῖς   γενέσθαι τῆς σκάφης, ἣν ἄραντες             
  Sblgnt Romans 2:19                           εἶναι τυφλῶν, φῶς τῶν ἐν   σκότει,       παιδευτὴν ἀφρόνων, διδάσκαλον νηπίων, ἔχοντα
  Sblgnt 1Corinthians 4:2         οἰκονόμους μυστηρίων θεοῦ. ὧδε λοιπὸν   ζητεῖται      ἐν τοῖς οἰκονόμοις ἵνα πιστός               
  Sblgnt Revelation 21:12        ὡς λίθῳ ἰάσπιδι κρυσταλλίζοντι· ἔχουσα   τεῖχος        μέγα καὶ ὑψηλόν, ἔχουσα πυλῶνας             

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 89
  Sblgnt Matthew 7:22                    κύριε, οὐ τῷ σῷ ὀνόματι   ἐπροφητεύσαμεν,   καὶ τῷ σῷ ὀνόματι δαιμόνια                      
  Sblgnt Matthew 15:7       τὴν παράδοσιν ὑμῶν. ὑποκριταί, καλῶς   ἐπροφήτευσεν      περὶ ὑμῶν Ἠσαΐας λέγων· Ὁ                       
  Sblgnt Matthew 28:19              ἐπὶ τῆς γῆς· πορευθέντες οὖν   μαθητεύσατε       πάντα τὰ ἔθνη, βαπτίζοντες αὐτοὺς               
  Sblgnt Mark 7:6                       ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς· Καλῶς   ἐπροφήτευσεν      Ἠσαΐας περὶ ὑμῶν τῶν ὑποκριτῶν,                 
  Sblgnt Luke 3:14               πράσσετε. ἐπηρώτων δὲ αὐτὸν καὶ   στρατευόμενοι     λέγοντες· Τί ποιήσωμεν καὶ ἡμεῖς;               
  Sblgnt 1Corinthians 3:8                 ἀλλ’ ὁ αὐξάνων θεός. ὁ   φυτεύων           δὲ καὶ ὁ ποτίζων ἕν                             
  Sblgnt 1Corinthians 14:1          τὰ πνευματικά, μᾶλλον δὲ ἵνα   προφητεύητε.      ὁ γὰρ λαλῶν γλώσσῃ οὐκ                          
  Sblgnt 1Corinthians 14:31          δύνασθε γὰρ καθ’ ἕνα πάντες   προφητεύειν,      ἵνα πάντες μανθάνωσιν καὶ πάντες                
  Sblgnt Revelation 10:11             λέγουσίν μοι· Δεῖ σε πάλιν   προφητεῦσαι       ἐπὶ λαοῖς καὶ ἔθνεσιν καὶ                       
  Sblgnt Revelation 11:3            τοῖς δυσὶν μάρτυσίν μου, καὶ   προφητεύσουσιν    ἡμέρας χιλίας διακοσίας ἑξήκοντα, περιβεβλημένοι

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1683
  Sblgnt Matthew 26:36         χωρίον λεγόμενον Γεθσημανί, καὶ λέγει   τοῖς       μαθηταῖς· Καθίσατε αὐτοῦ ἕως οὗ            
  Sblgnt John 6:61                     τούτου οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ εἶπεν   αὐτοῖς·    Τοῦτο ὑμᾶς σκανδαλίζει; ἐὰν οὖν            
  Sblgnt John 6:70                        ὁ ἅγιος τοῦ θεοῦ. ἀπεκρίθη   αὐτοῖς     ὁ Ἰησοῦς· Οὐκ ἐγὼ ὑμᾶς                     
  Sblgnt Acts 18:2                Ἰουδαίους ἀπὸ τῆς Ῥώμης, προσῆλθεν   αὐτοῖς,    καὶ διὰ τὸ ὁμότεχνον εἶναι                 
  Sblgnt Acts 24:27               Φῆστον· θέλων τε χάριτα καταθέσθαι   τοῖς       Ἰουδαίοις ὁ Φῆλιξ κατέλιπε τὸν             
  Sblgnt Acts 26:20                 ἀπειθὴς τῇ οὐρανίῳ ὀπτασίᾳ, ἀλλὰ   τοῖς       ἐν Δαμασκῷ πρῶτόν τε καὶ                   
  Sblgnt 1Corinthians 14:7          αὐλὸς εἴτε κιθάρα, ἐὰν διαστολὴν   τοῖς       φθόγγοις μὴ δῷ, πῶς γνωσθήσεται            
  Sblgnt 2Peter 1:1               δοῦλος καὶ ἀπόστολος Ἰησοῦ Χριστοῦ   τοῖς       ἰσότιμον ἡμῖν λαχοῦσιν πίστιν ἐν           
  Sblgnt 2Peter 2:19       τοὺς ἐν πλάνῃ ἀναστρεφομένους, ἐλευθερίαν   αὐτοῖς     ἐπαγγελλόμενοι, αὐτοὶ δοῦλοι ὑπάρχοντες τῆς
  Sblgnt 2Peter 3:14       ταῦτα προσδοκῶντες σπουδάσατε ἄσπιλοι καὶ   ἀμώμητοι   αὐτῷ εὑρεθῆναι ἐν εἰρήνῃ, καὶ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 6262
  Sblgnt Matthew 26:40                ὡς σύ. καὶ ἔρχεται πρὸς   τοὺς           μαθητὰς καὶ εὑρίσκει αὐτοὺς καθεύδοντας,
  Sblgnt Mark 4:15               τὸν λόγον τὸν ἐσπαρμένον εἰς   αὐτούς.        καὶ οὗτοί εἰσιν ὁμοίως οἱ               
  Sblgnt Mark 15:19         βασιλεῦ τῶν Ἰουδαίων· καὶ ἔτυπτον   αὐτοῦ          τὴν κεφαλὴν καλάμῳ καὶ ἐνέπτυον         
  Sblgnt Luke 3:33                   Ἀρνὶ τοῦ Ἑσρὼμ τοῦ Φαρὲς   τοῦ            Ἰούδα τοῦ Ἰακὼβ τοῦ Ἰσαὰκ               
  Sblgnt Luke 17:31                  τοῦ δώματος καὶ τὰ σκεύη   αὐτοῦ          ἐν τῇ οἰκίᾳ, μὴ καταβάτω                
  Sblgnt Luke 18:3            αὐτὸν λέγουσα· Ἐκδίκησόν με ἀπὸ   τοῦ            ἀντιδίκου μου. καὶ οὐκ ἤθελεν           
  Sblgnt John 6:66                ὀπίσω καὶ οὐκέτι μετ’ αὐτοῦ   περιεπάτουν.   εἶπεν οὖν ὁ Ἰησοῦς τοῖς                 
  Sblgnt Acts 27:23                    γάρ μοι ταύτῃ τῇ νυκτὶ   τοῦ            θεοῦ, οὗ εἰμι, ᾧ καὶ                    
  Sblgnt 1Corinthians 11:17       οὐδὲ αἱ ἐκκλησίαι τοῦ θεοῦ.   Τοῦτο          δὲ παραγγέλλων οὐκ ἐπαινῶ ὅτι           
  Sblgnt 1John 4:14          πατὴρ ἀπέσταλκεν τὸν υἱὸν σωτῆρα   τοῦ            κόσμου. ὃς ἐὰν ὁμολογήσῃ ὅτι            

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 9
  Sblgnt Matthew 19:17                   δὲ εἶπεν αὐτῷ· Τί με   ἐρωτᾷς      περὶ τοῦ ἀγαθοῦ; εἷς ἐστιν        
  Sblgnt Mark 9:48                     ὅπου ὁ σκώληξ αὐτῶν οὐ   τελευτᾷ     καὶ τὸ πῦρ οὐ σβέννυται.          
  Sblgnt Luke 11:37                      σε. Ἐν δὲ τῷ λαλῆσαι   ἐρωτᾷ       αὐτὸν Φαρισαῖος ὅπως ἀριστήσῃ παρ’
  Sblgnt Luke 14:32    αὐτοῦ πόρρω ὄντος πρεσβείαν ἀποστείλας   ἐρωτᾷ       τὰ πρὸς εἰρήνην. οὕτως οὖν        
  Sblgnt Luke 19:31                 ἀγάγετε. καὶ ἐάν τις ὑμᾶς   ἐρωτᾷ·      Διὰ τί λύετε; οὕτως ἐρεῖτε        
  Sblgnt John 16:5                      με καὶ οὐδεὶς ἐξ ὑμῶν   ἐρωτᾷ       με· Ποῦ ὑπάγεις; ἀλλ’ ὅτι         
  Sblgnt John 16:30                   χρείαν ἔχεις ἵνα τίς σε   ἐρωτᾷ·      ἐν τούτῳ πιστεύομεν ὅτι ἀπὸ       
  Sblgnt John 18:21               κρυπτῷ ἐλάλησα οὐδέν· τί με   ἐρωτᾷς;     ἐρώτησον τοὺς ἀκηκοότας τί ἐλάλησα
  Sblgnt Galatians 6:3                 τις εἶναί τι μηδὲν ὤν,   φρεναπατᾷ   ἑαυτόν· τὸ δὲ ἔργον ἑαυτοῦ        

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1077
  Sblgnt Matthew 10:15            Γομόρρων ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως ἢ   τῇ     πόλει ἐκείνῃ. Ἰδοὺ ἐγὼ ἀποστέλλω  
  Sblgnt Matthew 19:28         ὑμεῖς οἱ ἀκολουθήσαντές μοι ἐν   τῇ     παλιγγενεσίᾳ, ὅταν καθίσῃ ὁ υἱὸς  
  Sblgnt Mark 1:3                   ὁδόν σου· φωνὴ βοῶντος ἐν   τῇ     ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν κυρίου,
  Sblgnt Mark 1:22        τὴν συναγωγήν. καὶ ἐξεπλήσσοντο ἐπὶ   τῇ     διδαχῇ αὐτοῦ, ἦν γὰρ διδάσκων     
  Sblgnt Luke 10:21                 ἐν τοῖς οὐρανοῖς. Ἐν αὐτῇ   τῇ     ὥρᾳ ἠγαλλιάσατο τῷ πνεύματι τῷ    
  Sblgnt Luke 24:13                      ἰδοὺ δύο ἐξ αὐτῶν ἐν   αὐτῇ   τῇ ἡμέρᾳ ἦσαν πορευόμενοι εἰς     
  Sblgnt Acts 20:26       βασιλείαν. διότι μαρτύρομαι ὑμῖν ἐν   τῇ     σήμερον ἡμέρᾳ ὅτι καθαρός εἰμι    
  Sblgnt Galatians 2:5             οἷς οὐδὲ πρὸς ὥραν εἴξαμεν   τῇ     ὑποταγῇ, ἵνα ἡ ἀλήθεια τοῦ        
  Sblgnt Philippians 2:12        πάντοτε ὑπηκούσατε, μὴ ὡς ἐν   τῇ     παρουσίᾳ μου μόνον ἀλλὰ νῦν       
  Sblgnt Hebrews 4:4                       ὁ θεὸς ἐν τῇ ἡμέρᾳ   τῇ     ἑβδόμῃ ἀπὸ πάντων τῶν ἔργων       

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 2287
  Sblgnt Luke 13:15          καὶ εἶπεν· Ὑποκριταί, ἕκαστος ὑμῶν   τῷ      σαββάτῳ οὐ λύει τὸν βοῦν               
  Sblgnt Luke 23:38                      ἦν δὲ καὶ ἐπιγραφὴ ἐπ’   αὐτῷ·   Ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων οὗτος.         
  Sblgnt Acts 10:48              ἡμεῖς; προσέταξεν δὲ αὐτοὺς ἐν   τῷ      ὀνόματι Ἰησοῦ Χριστοῦ βαπτισθῆναι. τότε
  Sblgnt Acts 22:24               δι’ ἣν αἰτίαν οὕτως ἐπεφώνουν   αὐτῷ.   ὡς δὲ προέτειναν αὐτὸν τοῖς            
  Sblgnt Galatians 2:11     Κηφᾶς εἰς Ἀντιόχειαν, κατὰ πρόσωπον   αὐτῷ    ἀντέστην, ὅτι κατεγνωσμένος ἦν· πρὸ    
  Sblgnt Ephesians 3:4                νοῆσαι τὴν σύνεσίν μου ἐν   τῷ      μυστηρίῳ τοῦ Χριστοῦ, ὃ ἑτέραις        
  Sblgnt 2Thessalonians 1:8        θεὸν καὶ τοῖς μὴ ὑπακούουσιν   τῷ      εὐαγγελίῳ τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ,       
  Sblgnt Hebrews 4:11                 τὴν κατάπαυσιν, ἵνα μὴ ἐν   τῷ      αὐτῷ τις ὑποδείγματι πέσῃ τῆς          
  Sblgnt 1John 3:6                          οὐκ ἔστιν. πᾶς ὁ ἐν   αὐτῷ    μένων οὐχ ἁμαρτάνει· πᾶς ὁ             
  Sblgnt Revelation 14:17                    ἐκ τοῦ ναοῦ τοῦ ἐν   τῷ      οὐρανῷ, ἔχων καὶ αὐτὸς δρέπανον        

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt Matthew 1:15 Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ματθάν,   Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,
  Sblgnt Matthew 1:15  Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν,   Ματθὰν    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ 

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 2
  Sblgnt John 19:19   τὸν Ἰησοῦν. ἔγραψεν δὲ καὶ   τίτλον   ὁ Πιλᾶτος καὶ ἔθηκεν ἐπὶ          
  Sblgnt John 19:20 τῶν Ἰουδαίων. τοῦτον οὖν τὸν   τίτλον   πολλοὶ ἀνέγνωσαν τῶν Ἰουδαίων, ὅτι

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 5
  Sblgnt Acts 7:51         ἐποίησεν ταῦτα πάντα; Σκληροτράχηλοι καὶ   ἀπερίτμητοι      καρδίαις καὶ τοῖς ὠσίν, ὑμεῖς         
  Sblgnt Acts 15:1                         τοὺς ἀδελφοὺς ὅτι Ἐὰν μὴ   περιτμηθῆτε      τῷ ἔθει τῷ Μωϋσέως, οὐ                
  Sblgnt 1Corinthians 7:18   ἐν ταῖς ἐκκλησίαις πάσαις διατάσσομαι.   περιτετμημένος   τις ἐκλήθη; μὴ ἐπισπάσθω· ἐν          
  Sblgnt Galatians 2:3                σὺν ἐμοί, Ἕλλην ὤν, ἠναγκάσθη   περιτμηθῆναι·    διὰ δὲ τοὺς παρεισάκτους ψευδαδέλφους,
  Sblgnt Colossians 2:11                     καὶ ἐξουσίας, ἐν ᾧ καὶ   περιετμήθητε     περιτομῇ ἀχειροποιήτῳ ἐν τῇ ἀπεκδύσει 

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Acts 2:19   κάτω, αἷμα καὶ πῦρ καὶ   ἀτμίδα   καπνοῦ· ὁ ἥλιος μεταστραφήσεται εἰς
  Sblgnt James 4:14 αὔριον ποία ἡ ζωὴ ὑμῶν·   ἀτμὶς    γάρ ἐστε ἡ πρὸς ὀλίγον             

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_μ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt Revelation 1:9 ἐν τῇ νήσῳ τῇ καλουμένῃ   Πάτμῳ   διὰ τὸν λόγον τοῦ θεοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 1
  Sblgnt Luke 13:15 ἢ τὸν ὄνον ἀπὸ τῆς   φάτνης   καὶ ἀπαγαγὼν ποτίζει; ταύτην δὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 3
  Sblgnt Luke 2:7           αὐτὸν καὶ ἀνέκλινεν αὐτὸν ἐν   φάτνῃ,   διότι οὐκ ἦν αὐτοῖς τόπος    
  Sblgnt Luke 2:12 βρέφος ἐσπαργανωμένον καὶ κείμενον ἐν   φάτνῃ.   καὶ ἐξαίφνης ἐγένετο σὺν τῷ  
  Sblgnt Luke 2:16              τὸ βρέφος κείμενον ἐν τῇ   φάτνῃ·   ἰδόντες δὲ ἐγνώρισαν περὶ τοῦ

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 82
  Sblgnt Matthew 7:24                     αὐτοῦ τὴν οἰκίαν ἐπὶ τὴν   πέτραν.          καὶ κατέβη ἡ βροχὴ καὶ                          
  Sblgnt Matthew 16:10                   οὐδὲ τοὺς ἑπτὰ ἄρτους τῶν   τετρακισχιλίων   καὶ πόσας σπυρίδας ἐλάβετε; πῶς                 
  Sblgnt Matthew 21:12                          ἐν τῷ ἱερῷ καὶ τὰς   τραπέζας         τῶν κολλυβιστῶν κατέστρεψεν καὶ τὰς             
  Sblgnt Mark 9:42                περίκειται μύλος ὀνικὸς περὶ τὸν   τράχηλον         αὐτοῦ καὶ βέβληται εἰς τὴν                      
  Sblgnt Luke 21:11               τόπους λιμοὶ καὶ λοιμοὶ ἔσονται,   φόβητρά          τε καὶ σημεῖα ἀπ’ οὐρανοῦ                       
  Sblgnt Luke 22:30                      ἔσθητε καὶ πίνητε ἐπὶ τῆς   τραπέζης         μου ἐν τῇ βασιλείᾳ μου,                         
  Sblgnt Galatians 3:17                        ὑπὸ τοῦ θεοῦ ὁ μετὰ   τετρακόσια       καὶ τριάκοντα ἔτη γεγονὼς νόμος                 
  Sblgnt Ephesians 5:4               καὶ αἰσχρότης καὶ μωρολογία ἢ   εὐτραπελία,      ἃ οὐκ ἀνῆκεν, ἀλλὰ μᾶλλον                       
  Sblgnt 1Timothy 1:6   πίστεως ἀνυποκρίτου, ὧν τινες ἀστοχήσαντες   ἐξετράπησαν      εἰς ματαιολογίαν, θέλοντες εἶναι νομοδιδάσκαλοι,
  Sblgnt Hebrews 4:13                    αὐτοῦ, πάντα δὲ γυμνὰ καὶ   τετραχηλισμένα   τοῖς ὀφθαλμοῖς αὐτοῦ, πρὸς ὃν                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 48
  Sblgnt Mark 10:4                ἐνετείλατο Μωϋσῆς; οἱ δὲ εἶπαν·   Ἐπέτρεψεν      Μωϋσῆς βιβλίον ἀποστασίου γράψαι καὶ     
  Sblgnt Luke 9:59                        μοι. ὁ δὲ εἶπεν· Κύριε,   ἐπίτρεψόν      μοι ἀπελθόντι πρῶτον θάψαι τὸν           
  Sblgnt John 20:4                   καὶ ἤρχοντο εἰς τὸ μνημεῖον.   ἔτρεχον        δὲ οἱ δύο ὁμοῦ· καὶ                      
  Sblgnt Acts 10:13             ἐγένετο φωνὴ πρὸς αὐτόν· Ἀναστάς,   Πέτρε,         θῦσον καὶ φάγε. ὁ δὲ                     
  Sblgnt Acts 21:39                πόλεως πολίτης· δέομαι δέ σου,   ἐπίτρεψόν      μοι λαλῆσαι πρὸς τὸν λαόν.               
  Sblgnt Acts 26:24                  πολλά σε γράμματα εἰς μανίαν   περιτρέπει.    ὁ δὲ Παῦλος· Οὐ μαίνομαι,                
  Sblgnt 1Corinthians 14:34     ταῖς ἐκκλησίαις σιγάτωσαν, οὐ γὰρ   ἐπιτρέπεται    αὐταῖς λαλεῖν· ἀλλὰ ὑποτασσέσθωσαν, καθὼς
  Sblgnt 2Thessalonians 3:1                ἵνα ὁ λόγος τοῦ κυρίου   τρέχῃ          καὶ δοξάζηται καθὼς καὶ πρὸς             
  Sblgnt 1Timothy 2:12          ὑποταγῇ· διδάσκειν δὲ γυναικὶ οὐκ   ἐπιτρέπω,      οὐδὲ αὐθεντεῖν ἀνδρός, ἀλλ’ εἶναι        
  Sblgnt 2Timothy 2:18      λέγοντες ἀνάστασιν ἤδη γεγονέναι, καὶ   ἀνατρέπουσιν   τήν τινων πίστιν. ὁ μέντοι               

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 12
  Sblgnt Matthew 7:2                   καὶ ἐν ᾧ μέτρῳ μετρεῖτε   μετρηθήσεται       ὑμῖν. τί δὲ βλέπεις τὸ          
  Sblgnt Mark 4:24                ἀκούετε. ἐν ᾧ μέτρῳ μετρεῖτε   μετρηθήσεται       ὑμῖν καὶ προστεθήσεται ὑμῖν. ὃς 
  Sblgnt Luke 6:38                  ὑμῶν· ᾧ γὰρ μέτρῳ μετρεῖτε   ἀντιμετρηθήσεται   ὑμῖν. Εἶπεν δὲ καὶ παραβολὴν    
  Sblgnt Luke 18:25          εὐκοπώτερον γάρ ἐστιν κάμηλον διὰ   τρήματος           βελόνης εἰσελθεῖν ἢ πλούσιον εἰς
  Sblgnt John 2:6          τῶν Ἰουδαίων κείμεναι, χωροῦσαι ἀνὰ   μετρητὰς           δύο ἢ τρεῖς. λέγει αὐτοῖς       
  Sblgnt 1Corinthians 5:11             ᾖ πόρνος ἢ πλεονέκτης ἢ   εἰδωλολάτρης       ἢ λοίδορος ἢ μέθυσος ἢ          
  Sblgnt Ephesians 5:5         ἀκάθαρτος ἢ πλεονέκτης, ὅ ἐστιν   εἰδωλολάτρης,      οὐκ ἔχει κληρονομίαν ἐν τῇ      
  Sblgnt Revelation 11:1       ὅμοιος ῥάβδῳ, λέγων· Ἔγειρε καὶ   μέτρησον           τὸν ναὸν τοῦ θεοῦ καὶ           
  Sblgnt Revelation 21:15    εἶχεν μέτρον κάλαμον χρυσοῦν, ἵνα   μετρήσῃ            τὴν πόλιν καὶ τοὺς πυλῶνας      
  Sblgnt Revelation 21:16            αὐτῆς ὅσον τὸ πλάτος. καὶ   ἐμέτρησεν          τὴν πόλιν τῷ καλάμῳ ἐπὶ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 240
  Sblgnt Matthew 13:57                               ἄτιμος εἰ μὴ ἐν τῇ   πατρίδι     καὶ ἐν τῇ οἰκίᾳ αὐτοῦ.          
  Sblgnt Matthew 22:26                             καὶ ὁ δεύτερος καὶ ὁ   τρίτος,     ἕως τῶν ἑπτά· ὕστερον δὲ        
  Sblgnt Mark 9:18                        ῥήσσει αὐτόν, καὶ ἀφρίζει καὶ   τρίζει      τοὺς ὀδόντας καὶ ξηραίνεται· καὶ
  Sblgnt Luke 7:12               ἐξεκομίζετο τεθνηκὼς μονογενὴς υἱὸς τῇ   μητρὶ       αὐτοῦ, καὶ αὐτὴ ἦν χήρα,        
  Sblgnt Luke 24:21                            γε καὶ σὺν πᾶσιν τούτοις   τρίτην      ταύτην ἡμέραν ἄγει ἀφ’ οὗ       
  Sblgnt Acts 14:28                 ἤνοιξεν τοῖς ἔθνεσιν θύραν πίστεως.   διέτριβον   δὲ χρόνον οὐκ ὀλίγον σὺν        
  Sblgnt Acts 23:23         ἑβδομήκοντα καὶ δεξιολάβους διακοσίους, ἀπὸ   τρίτης      ὥρας τῆς νυκτός, κτήνη τε       
  Sblgnt 1Thessalonians 1:1            τῇ ἐκκλησίᾳ Θεσσαλονικέων ἐν θεῷ   πατρὶ       καὶ κυρίῳ Ἰησοῦ Χριστῷ· χάρις   
  Sblgnt Revelation 1:6                    βασιλείαν, ἱερεῖς τῷ θεῷ καὶ   πατρὶ       αὐτοῦ— αὐτῷ ἡ δόξα καὶ          
  Sblgnt Revelation 16:19                          ἡ πόλις ἡ μεγάλη εἰς   τρία        μέρη, καὶ αἱ πόλεις τῶν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 312
  Sblgnt Mark 8:32    λόγον ἐλάλει. καὶ προσλαβόμενος ὁ   Πέτρος    αὐτὸν ἤρξατο ἐπιτιμᾶν αὐτῷ. ὁ             
  Sblgnt John 1:14      αὐτοῦ, δόξαν ὡς μονογενοῦς παρὰ   πατρός,   πλήρης χάριτος καὶ ἀληθείας· (Ἰωάννης     
  Sblgnt Acts 3:12       Σολομῶντος ἔκθαμβοι. ἰδὼν δὲ ὁ   Πέτρος    ἀπεκρίνατο πρὸς τὸν λαόν· Ἄνδρες          
  Sblgnt Acts 5:3          ἀποστόλων ἔθηκεν. εἶπεν δὲ ὁ   Πέτρος·   Ἁνανία, διὰ τί ἐπλήρωσεν ὁ                
  Sblgnt Acts 7:28              ἀνελεῖν με σὺ θέλεις ὃν   τρόπον    ἀνεῖλες ἐχθὲς τὸν Αἰγύπτιον; ἔφυγεν       
  Sblgnt Acts 9:39        διελθεῖν ἕως ἡμῶν· ἀναστὰς δὲ   Πέτρος    συνῆλθεν αὐτοῖς· ὃν παραγενόμενον ἀνήγαγον
  Sblgnt Acts 10:25        δὲ ἐγένετο τοῦ εἰσελθεῖν τὸν   Πέτρον,   συναντήσας αὐτῷ ὁ Κορνήλιος πεσὼν         
  Sblgnt Hebrews 7:10               γὰρ ἐν τῇ ὀσφύϊ τοῦ   πατρὸς    ἦν ὅτε συνήντησεν αὐτῷ Μελχισέδεκ.        
  Sblgnt 1John 1:3                δὲ ἡ ἡμετέρα μετὰ τοῦ   πατρὸς    καὶ μετὰ τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ                   
  Sblgnt 2John 1:3         χάρις ἔλεος εἰρήνη παρὰ θεοῦ   πατρός,   καὶ παρὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ τοῦ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 15
  Sblgnt Matthew 19:24    ὑμῖν, εὐκοπώτερόν ἐστιν κάμηλον διὰ   τρυπήματος   ῥαφίδος εἰσελθεῖν ἢ πλούσιον εἰς    
  Sblgnt Mark 10:25         εὐκοπώτερόν ἐστιν κάμηλον διὰ τῆς   τρυμαλιᾶς    τῆς ῥαφίδος διελθεῖν ἢ πλούσιον     
  Sblgnt Mark 14:20             ἐμβαπτόμενος μετ’ ἐμοῦ εἰς τὸ   τρύβλιον·    ὅτι ὁ μὲν υἱὸς τοῦ                  
  Sblgnt Luke 2:24                  ἐν τῷ νόμῳ κυρίου, ζεῦγος   τρυγόνων     ἢ δύο νοσσοὺς περιστερῶν. Καὶ       
  Sblgnt Luke 7:25                  οἱ ἐν ἱματισμῷ ἐνδόξῳ καὶ   τρυφῇ        ὑπάρχοντες ἐν τοῖς βασιλείοις εἰσίν.
  Sblgnt Romans 16:12       ἐν κυρίῳ. ἀσπάσασθε Τρύφαιναν καὶ   Τρυφῶσαν     τὰς κοπιώσας ἐν κυρίῳ. ἀσπάσασθε    
  Sblgnt James 5:5        τὰ ὦτα Κυρίου Σαβαὼθ εἰσεληλύθασιν·   ἐτρυφήσατε   ἐπὶ τῆς γῆς καὶ ἐσπαταλήσατε,       
  Sblgnt 2Peter 2:13            ἡδονὴν ἡγούμενοι τὴν ἐν ἡμέρᾳ   τρυφήν,      σπίλοι καὶ μῶμοι ἐντρυφῶντες ἐν     
  Sblgnt Revelation 14:18            τὸ ὀξὺ καὶ τρύγησον τοὺς   βότρυας      τῆς ἀμπέλου τῆς γῆς, ὅτι            
  Sblgnt Revelation 14:19              αὐτοῦ εἰς τὴν γῆν, καὶ   ἐτρύγησεν    τὴν ἄμπελον τῆς γῆς, καὶ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 27
  Sblgnt Matthew 24:38     ἡμέραις ταῖς πρὸ τοῦ κατακλυσμοῦ   τρώγοντες      καὶ πίνοντες, γαμοῦντες καὶ γαμίζοντες,
  Sblgnt Mark 4:5                    καὶ ἄλλο ἔπεσεν ἐπὶ τὸ   πετρῶδες       ὅπου οὐκ εἶχεν γῆν πολλήν,             
  Sblgnt Luke 21:28           κεφαλὰς ὑμῶν, διότι ἐγγίζει ἡ   ἀπολύτρωσις    ὑμῶν. Καὶ εἶπεν παραβολὴν αὐτοῖς·      
  Sblgnt John 6:54                 ἔχετε ζωὴν ἐν ἑαυτοῖς. ὁ   τρώγων         μου τὴν σάρκα καὶ πίνων                
  Sblgnt John 6:56                 μου ἀληθής ἐστι πόσις. ὁ   τρώγων         μου τὴν σάρκα καὶ πίνων                
  Sblgnt John 6:57                    διὰ τὸν πατέρα, καὶ ὁ   τρώγων         με κἀκεῖνος ζήσει δι’ ἐμέ.             
  Sblgnt Acts 7:35                   ὁ θεὸς καὶ ἄρχοντα καὶ   λυτρωτὴν       ἀπέσταλκεν σὺν χειρὶ ἀγγέλου τοῦ       
  Sblgnt Romans 3:24                τῇ αὐτοῦ χάριτι διὰ τῆς   ἀπολυτρώσεως   τῆς ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ· ὃν                
  Sblgnt 1Corinthians 1:30   δικαιοσύνη τε καὶ ἁγιασμὸς καὶ   ἀπολύτρωσις,   ἵνα καθὼς γέγραπται· Ὁ καυχώμενος      
  Sblgnt Titus 2:14             ἔδωκεν ἑαυτὸν ὑπὲρ ἡμῶν ἵνα   λυτρώσηται     ἡμᾶς ἀπὸ πάσης ἀνομίας καὶ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 7
  Sblgnt Matthew 27:51                       ἡ γῆ ἐσείσθη, καὶ αἱ   πέτραι           ἐσχίσθησαν, καὶ τὰ μνημεῖα ἀνεῴχθησαν
  Sblgnt 1Corinthians 5:10         τοῖς πλεονέκταις καὶ ἅρπαξιν ἢ   εἰδωλολάτραις,   ἐπεὶ ὠφείλετε ἄρα ἐκ τοῦ             
  Sblgnt 1Corinthians 6:9           μὴ πλανᾶσθε· οὔτε πόρνοι οὔτε   εἰδωλολάτραι     οὔτε μοιχοὶ οὔτε μαλακοὶ οὔτε        
  Sblgnt 1Corinthians 10:7 κακῶν, καθὼς κἀκεῖνοι ἐπεθύμησαν. μηδὲ   εἰδωλολάτραι     γίνεσθε, καθώς τινες αὐτῶν· ὥσπερ    
  Sblgnt Revelation 6:16            λέγουσιν τοῖς ὄρεσιν καὶ ταῖς   πέτραις·         Πέσετε ἐφ’ ἡμᾶς καὶ κρύψατε          
  Sblgnt Revelation 21:8            καὶ πόρνοις καὶ φαρμάκοις καὶ   εἰδωλολάτραις    καὶ πᾶσι τοῖς ψευδέσιν τὸ            
  Sblgnt Revelation 22:15                    καὶ οἱ φονεῖς καὶ οἱ   εἰδωλολάτραι     καὶ πᾶς φιλῶν καὶ ποιῶν              

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 3
  Sblgnt Luke 10:34 ἐσπλαγχνίσθη, καὶ προσελθὼν κατέδησεν τὰ   τραύματα            αὐτοῦ ἐπιχέων ἔλαιον καὶ οἶνον,
  Sblgnt Luke 20:12                 πέμψαι· οἱ δὲ καὶ τοῦτον   τραυματίσαντες      ἐξέβαλον. εἶπεν δὲ ὁ κύριος    
  Sblgnt Acts 19:16             κατ’ αὐτῶν, ὥστε γυμνοὺς καὶ   τετραυματισμένους   ἐκφυγεῖν ἐκ τοῦ οἴκου ἐκείνου. 

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 50
  Sblgnt Matthew 12:40                      ἐν τῇ καρδίᾳ τῆς γῆς   τρεῖς      ἡμέρας καὶ τρεῖς νύκτας. ἄνδρες         
  Sblgnt Mark 8:2                       τὸν ὄχλον ὅτι ἤδη ἡμέραι   τρεῖς      προσμένουσίν μοι καὶ οὐκ ἔχουσιν        
  Sblgnt Acts 28:11                     πρὸς τὰς χρείας. Μετὰ δὲ   τρεῖς      μῆνας ἀνήχθημεν ἐν πλοίῳ παρακεχειμακότι
  Sblgnt 1Corinthians 10:8           καὶ ἔπεσαν μιᾷ ἡμέρᾳ εἴκοσι   τρεῖς      χιλιάδες. μηδὲ ἐκπειράζωμεν τὸν Χριστόν,
  Sblgnt 1Corinthians 14:27               κατὰ δύο ἢ τὸ πλεῖστον   τρεῖς,     καὶ ἀνὰ μέρος, καὶ εἷς                  
  Sblgnt Hebrews 9:6               παντὸς εἰσίασιν οἱ ἱερεῖς τὰς   λατρείας   ἐπιτελοῦντες, εἰς δὲ τὴν δευτέραν       
  Sblgnt Revelation 6:6     λέγουσαν· Χοῖνιξ σίτου δηναρίου, καὶ   τρεῖς      χοίνικες κριθῶν δηναρίου· καὶ τὸ        
  Sblgnt Revelation 11:11                  τῆς γῆς. Καὶ μετὰ τὰς   τρεῖς      ἡμέρας καὶ ἥμισυ πνεῦμα ζωῆς            
  Sblgnt Revelation 21:13      υἱῶν Ἰσραήλ· ἀπὸ ἀνατολῆς πυλῶνες   τρεῖς,     καὶ ἀπὸ βορρᾶ πυλῶνες τρεῖς,            
  Sblgnt Revelation 21:13          τρεῖς, καὶ ἀπὸ δυσμῶν πυλῶνες   τρεῖς·     καὶ τὸ τεῖχος τῆς πόλεως                

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 21
  Sblgnt Luke 2:37           τοῦ ἱεροῦ νηστείαις καὶ δεήσεσιν   λατρεύουσα     νύκτα καὶ ἡμέραν. καὶ αὐτῇ                
  Sblgnt Acts 7:42                ὁ θεὸς καὶ παρέδωκεν αὐτοὺς   λατρεύειν      τῇ στρατιᾷ τοῦ οὐρανοῦ, καθὼς             
  Sblgnt Acts 24:14            ὁδὸν ἣν λέγουσιν αἵρεσιν οὕτως   λατρεύω        τῷ πατρῴῳ θεῷ, πιστεύων πᾶσι              
  Sblgnt Acts 26:7               ἐν ἐκτενείᾳ νύκτα καὶ ἡμέραν   λατρεῦον       ἐλπίζει καταντῆσαι· περὶ ἧς ἐλπίδος       
  Sblgnt Romans 1:9                       μού ἐστιν ὁ θεός, ᾧ   λατρεύω        ἐν τῷ πνεύματί μου ἐν                     
  Sblgnt Hebrews 8:5      δῶρα· (οἵτινες ὑποδείγματι καὶ σκιᾷ   λατρεύουσιν    τῶν ἐπουρανίων, καθὼς κεχρημάτισται Μωϋσῆς
  Sblgnt Hebrews 12:28   παραλαμβάνοντες ἔχωμεν χάριν, δι’ ἧς   λατρεύωμεν     εὐαρέστως τῷ θεῷ μετὰ εὐλαβείας           
  Sblgnt Hebrews 13:10           ἔχουσιν ἐξουσίαν οἱ τῇ σκηνῇ   λατρεύοντες.   ὧν γὰρ εἰσφέρεται ζῴων τὸ                 
  Sblgnt Revelation 7:15             τοῦ θρόνου τοῦ θεοῦ, καὶ   λατρεύουσιν    αὐτῷ ἡμέρας καὶ νυκτὸς ἐν                 
  Sblgnt Revelation 22:3           ἔσται, καὶ οἱ δοῦλοι αὐτοῦ   λατρεύσουσιν   αὐτῷ, καὶ ὄψονται τὸ πρόσωπον             

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt Luke 8:43 αἵματος ἀπὸ ἐτῶν δώδεκα, ἥτις   ἰατροῖς   προσαναλώσασα ὅλον τὸν βίον οὐκ

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 20
  Sblgnt Matthew 8:14                      ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν οἰκίαν   Πέτρου    εἶδεν τὴν πενθερὰν αὐτοῦ βεβλημένην    
  Sblgnt Mark 2:17                  Οὐ χρείαν ἔχουσιν οἱ ἰσχύοντες   ἰατροῦ    ἀλλ’ οἱ κακῶς ἔχοντες· οὐκ             
  Sblgnt John 1:40                    ἦν Ἀνδρέας ὁ ἀδελφὸς Σίμωνος   Πέτρου    εἷς ἐκ τῶν δύο τῶν                     
  Sblgnt John 1:44                       ἐκ τῆς πόλεως Ἀνδρέου καὶ   Πέτρου.   εὑρίσκει Φίλιππος τὸν Ναθαναὴλ καὶ     
  Sblgnt John 20:4             ἄλλος μαθητὴς προέδραμεν τάχιον τοῦ   Πέτρου    καὶ ἦλθεν πρῶτος εἰς τὸ                
  Sblgnt Acts 4:13                     ἡμᾶς. Θεωροῦντες δὲ τὴν τοῦ   Πέτρου    παρρησίαν καὶ Ἰωάννου καὶ καταλαβόμενοι
  Sblgnt Acts 5:15          κλιναρίων καὶ κραβάττων, ἵνα ἐρχομένου   Πέτρου    κἂν ἡ σκιὰ ἐπισκιάσῃ τινὶ              
  Sblgnt Acts 10:19                Πέτρος ἐνθάδε ξενίζεται. τοῦ δὲ   Πέτρου    διενθυμουμένου περὶ τοῦ ὁράματος εἶπεν 
  Sblgnt Acts 10:44                   εἰς αὐτόν. Ἔτι λαλοῦντος τοῦ   Πέτρου    τὰ ῥήματα ταῦτα ἐπέπεσε τὸ             
  Sblgnt 2Corinthians 10:13                οὗ ἐμέρισεν ἡμῖν ὁ θεὸς   μέτρου,   ἐφικέσθαι ἄχρι καὶ ὑμῶν— οὐ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 2
  Sblgnt Matthew 16:18   Πέτρος, καὶ ἐπὶ ταύτῃ τῇ   πέτρᾳ    οἰκοδομήσω μου τὴν ἐκκλησίαν, καὶ
  Sblgnt Matthew 27:60 μνημείῳ ὃ ἐλατόμησεν ἐν τῇ   πέτρᾳ,   καὶ προσκυλίσας λίθον μέγαν τῇ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 29
  Sblgnt Matthew 7:2                 κρίνετε κριθήσεσθε, καὶ ἐν ᾧ   μέτρῳ     μετρεῖτε μετρηθήσεται ὑμῖν. τί δὲ    
  Sblgnt Matthew 16:23                     ὁ δὲ στραφεὶς εἶπεν τῷ   Πέτρῳ·    Ὕπαγε ὀπίσω μου, Σατανᾶ· σκάνδαλον   
  Sblgnt Mark 14:70                 πάλιν οἱ παρεστῶτες ἔλεγον τῷ   Πέτρῳ·    Ἀληθῶς ἐξ αὐτῶν εἶ, καὶ              
  Sblgnt Mark 16:7                     τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ καὶ τῷ   Πέτρῳ     ὅτι Προάγει ὑμᾶς εἰς τὴν             
  Sblgnt John 18:11                         εἶπεν οὖν ὁ Ἰησοῦς τῷ   Πέτρῳ·    Βάλε τὴν μάχαιραν εἰς τὴν            
  Sblgnt Acts 10:45             περιτομῆς πιστοὶ ὅσοι συνῆλθαν τῷ   Πέτρῳ,    ὅτι καὶ ἐπὶ τὰ ἔθνη                  
  Sblgnt Acts 16:11     εὐαγγελίσασθαι αὐτούς. Ἀναχθέντες οὖν ἀπὸ   Τρῳάδος   εὐθυδρομήσαμεν εἰς Σαμοθρᾴκην, τῇ δὲ 
  Sblgnt Acts 20:5                 δὲ προσελθόντες ἔμενον ἡμᾶς ἐν   Τρῳάδι·   ἡμεῖς δὲ ἐξεπλεύσαμεν μετὰ τὰς       
  Sblgnt Acts 22:3     Γαμαλιήλ, πεπαιδευμένος κατὰ ἀκρίβειαν τοῦ   πατρῴου   νόμου, ζηλωτὴς ὑπάρχων τοῦ θεοῦ      
  Sblgnt Galatians 2:8             τῆς περιτομῆς, ὁ γὰρ ἐνεργήσας   Πέτρῳ     εἰς ἀποστολὴν τῆς περιτομῆς ἐνήργησεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 5
  Sblgnt Matthew 6:7 ἀποδώσει σοι. Προσευχόμενοι δὲ μὴ   βατταλογήσητε   ὥσπερ οἱ ἐθνικοί, δοκοῦσιν γὰρ          
  Sblgnt Luke 3:25            τοῦ Ἰανναὶ τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ   Ματταθίου       τοῦ Ἀμὼς τοῦ Ναοὺμ τοῦ                  
  Sblgnt Luke 3:26             τοῦ Ναγγαὶ τοῦ Μάαθ τοῦ   Ματταθίου       τοῦ Σεμεῒν τοῦ Ἰωσὴχ τοῦ                
  Sblgnt Luke 3:31             τοῦ Μελεὰ τοῦ Μεννὰ τοῦ   Ματταθὰ         τοῦ Ναθὰμ τοῦ Δαυὶδ τοῦ                 
  Sblgnt Acts 14:25      Πέργῃ τὸν λόγον κατέβησαν εἰς   Ἀττάλειαν,      κἀκεῖθεν ἀπέπλευσαν εἰς Ἀντιόχειαν, ὅθεν

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 4
  Sblgnt Acts 27:2        σπείρης Σεβαστῆς. ἐπιβάντες δὲ πλοίῳ   Ἀδραμυττηνῷ   μέλλοντι πλεῖν εἰς τοὺς κατὰ    
  Sblgnt Romans 11:12              αὐτῶν πλοῦτος κόσμου καὶ τὸ   ἥττημα        αὐτῶν πλοῦτος ἐθνῶν, πόσῳ μᾶλλον
  Sblgnt 1Corinthians 6:7            ἀπίστων; ἤδη μὲν οὖν ὅλως   ἥττημα        ὑμῖν ἐστιν ὅτι κρίματα ἔχετε    
  Sblgnt 2Peter 2:19                     τῆς φθορᾶς· ᾧ γάρ τις   ἥττηται,      τούτῳ καὶ δεδούλωται. εἰ γὰρ    

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 25
  Sblgnt Mark 2:12                             ἠγέρθη καὶ εὐθὺς ἄρας τὸν   κράβαττον      ἐξῆλθεν ἔμπροσθεν πάντων, ὥστε ἐξίστασθαι
  Sblgnt John 5:9                                 ὁ ἄνθρωπος καὶ ἦρε τὸν   κράβαττον      αὐτοῦ καὶ περιεπάτει. Ἦν δὲ              
  Sblgnt John 5:10                              οὐκ ἔξεστίν σοι ἆραι τὸν   κράβαττον.     ὃς δὲ ἀπεκρίθη αὐτοῖς· Ὁ                 
  Sblgnt 2Corinthians 8:15                           καὶ ὁ τὸ ὀλίγον οὐκ   ἠλαττόνησεν.   Χάρις δὲ τῷ θεῷ τῷ                       
  Sblgnt 1Timothy 5:9                ἀπίστου χείρων. Χήρα καταλεγέσθω μὴ   ἔλαττον        ἐτῶν ἑξήκοντα γεγονυῖα, ἑνὸς ἀνδρὸς      
  Sblgnt Hebrews 7:7                        χωρὶς δὲ πάσης ἀντιλογίας τὸ   ἔλαττον        ὑπὸ τοῦ κρείττονος εὐλογεῖται. καὶ       
  Sblgnt Hebrews 7:7                       ἀντιλογίας τὸ ἔλαττον ὑπὸ τοῦ   κρείττονος     εὐλογεῖται. καὶ ὧδε μὲν δεκάτας          
  Sblgnt Hebrews 7:19                  ἐτελείωσεν ὁ νόμος, ἐπεισαγωγὴ δὲ   κρείττονος     ἐλπίδος, δι’ ἧς ἐγγίζομεν τῷ             
  Sblgnt Hebrews 10:34     χαρᾶς προσεδέξασθε, γινώσκοντες ἔχειν ἑαυτοὺς   κρείττονα      ὕπαρξιν καὶ μένουσαν. μὴ ἀποβάλητε       
  Sblgnt Hebrews 11:35             οὐ προσδεξάμενοι τὴν ἀπολύτρωσιν, ἵνα   κρείττονος     ἀναστάσεως τύχωσιν· ἕτεροι δὲ ἐμπαιγμῶν  

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_τ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 5
  Sblgnt Acts 5:15          καὶ τιθέναι ἐπὶ κλιναρίων καὶ   κραβάττων,    ἵνα ἐρχομένου Πέτρου κἂν ἡ            
  Sblgnt Hebrews 1:4  τῆς μεγαλωσύνης ἐν ὑψηλοῖς, τοσούτῳ   κρείττων      γενόμενος τῶν ἀγγέλων ὅσῳ διαφορώτερον
  Sblgnt Hebrews 2:7   υἱὸς ἀνθρώπου ὅτι ἐπισκέπτῃ αὐτόν;   ἠλάττωσας     αὐτὸν βραχύ τι παρ’ ἀγγέλους,         
  Sblgnt Hebrews 2:9            δὲ βραχύ τι παρ’ ἀγγέλους   ἠλαττωμένον   βλέπομεν Ἰησοῦν διὰ τὸ πάθημα         
  Sblgnt 2Peter 2:20 Χριστοῦ τούτοις δὲ πάλιν ἐμπλακέντες   ἡττῶνται,     γέγονεν αὐτοῖς τὰ ἔσχατα χείρονα      

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt Mark 6:55 ἐκείνην καὶ ἤρξαντο ἐπὶ τοῖς   κραβάττοις   τοὺς κακῶς ἔχοντας περιφέρειν ὅπου

Syllable {syllableConsonants = [CR_τ,CR_τ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 2
  Sblgnt John 3:30  ἐκεῖνον δεῖ αὐξάνειν, ἐμὲ δὲ   ἐλαττοῦσθαι.   Ὁ ἄνωθεν ἐρχόμενος ἐπάνω πάντων
  Sblgnt Acts 9:33 ἐξ ἐτῶν ὀκτὼ κατακείμενον ἐπὶ   κραβάττου,     ὃς ἦν παραλελυμένος. καὶ εἶπεν 

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 534
  Sblgnt Matthew 17:24                      σφόδρα. Ἐλθόντων δὲ αὐτῶν εἰς   Καφαρναοὺμ    προσῆλθον οἱ τὰ δίδραχμα λαμβάνοντες
  Sblgnt Mark 7:22          δόλος, ἀσέλγεια, ὀφθαλμὸς πονηρός, βλασφημία,   ὑπερηφανία,   ἀφροσύνη· πάντα ταῦτα τὰ πονηρὰ     
  Sblgnt Luke 6:7                                 δὲ οἱ γραμματεῖς καὶ οἱ   Φαρισαῖοι     εἰ ἐν τῷ σαββάτῳ θεραπεύει,         
  Sblgnt Luke 9:8                                  ὑπό τινων δὲ ὅτι Ἠλίας   ἐφάνη,        ἄλλων δὲ ὅτι προφήτης τις           
  Sblgnt Acts 6:9                       Κιλικίας καὶ Ἀσίας συζητοῦντες τῷ   Στεφάνῳ,      καὶ οὐκ ἴσχυον ἀντιστῆναι τῇ        
  Sblgnt Romans 2:28                                       οὐ γὰρ ὁ ἐν τῷ   φανερῷ        Ἰουδαῖός ἐστιν, οὐδὲ ἡ ἐν           
  Sblgnt 1Corinthians 11:21               ἴδιον δεῖπνον προλαμβάνει ἐν τῷ   φαγεῖν,       καὶ ὃς μὲν πεινᾷ, ὃς                
  Sblgnt Hebrews 13:10           περιπατοῦντες. ἔχομεν θυσιαστήριον ἐξ οὗ   φαγεῖν        οὐκ ἔχουσιν ἐξουσίαν οἱ τῇ          
  Sblgnt 1John 2:28                               μένετε ἐν αὐτῷ, ἵνα ἐὰν   φανερωθῇ      σχῶμεν παρρησίαν καὶ μὴ αἰσχυνθῶμεν 
  Sblgnt Revelation 3:18                        λευκὰ ἵνα περιβάλῃ καὶ μὴ   φανερωθῇ      ἡ αἰσχύνη τῆς γυμνότητός σου,       

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 272
  Sblgnt Matthew 17:5                     καὶ ἰδοὺ φωνὴ ἐκ τῆς   νεφέλης        λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ υἱός         
  Sblgnt Matthew 19:14              αὐτοῖς. ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν·   Ἄφετε          τὰ παιδία καὶ μὴ κωλύετε            
  Sblgnt Mark 1:20              καὶ εὐθὺς ἐκάλεσεν αὐτούς. καὶ   ἀφέντες        τὸν πατέρα αὐτῶν Ζεβεδαῖον ἐν       
  Sblgnt Mark 13:2                τὰς μεγάλας οἰκοδομάς; οὐ μὴ   ἀφεθῇ          ὧδε λίθος ἐπὶ λίθον ὃς              
  Sblgnt Luke 2:1        ἐξῆλθεν δόγμα παρὰ Καίσαρος Αὐγούστου   ἀπογράφεσθαι   πᾶσαν τὴν οἰκουμένην· (αὕτη ἀπογραφὴ
  Sblgnt Luke 18:28                    δὲ ὁ Πέτρος· Ἰδοὺ ἡμεῖς   ἀφέντες        τὰ ἴδια ἠκολουθήσαμέν σοι. ὁ        
  Sblgnt Luke 24:51                αὐτοὺς διέστη ἀπ’ αὐτῶν καὶ   ἀνεφέρετο      εἰς τὸν οὐρανόν. καὶ αὐτοὶ          
  Sblgnt John 15:2                        πᾶν κλῆμα ἐν ἐμοὶ μὴ   φέρον          καρπὸν αἴρει αὐτό, καὶ πᾶν          
  Sblgnt 1Peter 2:19              χάρις εἰ διὰ συνείδησιν θεοῦ   ὑποφέρει       τις λύπας πάσχων ἀδίκως· ποῖον      
  Sblgnt Revelation 1:11      πέμψον ταῖς ἑπτὰ ἐκκλησίαις, εἰς   Ἔφεσον         καὶ εἰς Σμύρναν καὶ εἰς             

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 443
  Sblgnt Matthew 12:39                             μὴ τὸ σημεῖον Ἰωνᾶ τοῦ   προφήτου.        ὥσπερ γὰρ ἦν Ἰωνᾶς ἐν                      
  Sblgnt Matthew 24:24      πιστεύσητε· ἐγερθήσονται γὰρ ψευδόχριστοι καὶ   ψευδοπροφῆται,   καὶ δώσουσιν σημεῖα μεγάλα καὶ             
  Sblgnt Luke 15:17                             αὐτῷ. εἰς ἑαυτὸν δὲ ἐλθὼν   ἔφη·             Πόσοι μίσθιοι τοῦ πατρός μου               
  Sblgnt John 1:25                              χριστὸς οὐδὲ Ἠλίας οὐδὲ ὁ   προφήτης;        ἀπεκρίθη αὐτοῖς ὁ Ἰωάννης λέγων·           
  Sblgnt Acts 27:30                         τοῦ πλοίου καὶ χαλασάντων τὴν   σκάφην           εἰς τὴν θάλασσαν προφάσει ὡς               
  Sblgnt 1Corinthians 12:28       τῇ ἐκκλησίᾳ πρῶτον ἀποστόλους, δεύτερον   προφήτας,        τρίτον διδασκάλους, ἔπειτα δυνάμεις, ἔπειτα
  Sblgnt 1Corinthians 13:9                   γὰρ γινώσκομεν καὶ ἐκ μέρους   προφητεύομεν·    ὅταν δὲ ἔλθῃ τὸ τέλειον,                   
  Sblgnt Hebrews 5:14                           τελείων δέ ἐστιν ἡ στερεὰ   τροφή,           τῶν διὰ τὴν ἕξιν τὰ                        
  Sblgnt 2Peter 1:20                πρῶτον γινώσκοντες ὅτι πᾶσα προφητεία   γραφῆς           ἰδίας ἐπιλύσεως οὐ γίνεται, οὐ             
  Sblgnt 3John 1:9                    ἐκκλησίᾳ· ἀλλ’ ὁ φιλοπρωτεύων αὐτῶν   Διοτρέφης        οὐκ ἐπιδέχεται ἡμᾶς. διὰ τοῦτο,            

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 299
  Sblgnt Matthew 9:5           τί γάρ ἐστιν εὐκοπώτερον, εἰπεῖν·   Ἀφίενταί   σου αἱ ἁμαρτίαι, ἢ εἰπεῖν·                   
  Sblgnt Mark 2:10                      τοῦ ἀνθρώπου ἐπὶ τῆς γῆς   ἀφιέναι    ἁμαρτίας— λέγει τῷ παραλυτικῷ· Σοὶ           
  Sblgnt Luke 11:5              αὐτὸν μεσονυκτίου καὶ εἴπῃ αὐτῷ·   Φίλε,      χρῆσόν μοι τρεῖς ἄρτους, ἐπειδὴ              
  Sblgnt Acts 6:5               πίστεως καὶ πνεύματος ἁγίου, καὶ   Φίλιππον   καὶ Πρόχορον καὶ Νικάνορα καὶ                
  Sblgnt Acts 8:29                         εἶπεν δὲ τὸ πνεῦμα τῷ   Φιλίππῳ·   Πρόσελθε καὶ κολλήθητι τῷ ἅρματι             
  Sblgnt Acts 8:35                    ἑτέρου τινός; ἀνοίξας δὲ ὁ   Φίλιππος   τὸ στόμα αὐτοῦ καὶ ἀρξάμενος                 
  Sblgnt 1Corinthians 1:17 βαπτίζειν ἀλλὰ εὐαγγελίζεσθαι, οὐκ ἐν   σοφίᾳ      λόγου, ἵνα μὴ κενωθῇ ὁ                       
  Sblgnt Colossians 3:16                ἐν ὑμῖν πλουσίως ἐν πάσῃ   σοφίᾳ·     διδάσκοντες καὶ νουθετοῦντες ἑαυτοὺς ψαλμοῖς,
  Sblgnt Revelation 16:2                ὁ πρῶτος καὶ ἐξέχεεν τὴν   φιάλην     αὐτοῦ εἰς τὴν γῆν· καὶ                       
  Sblgnt Revelation 16:8              Καὶ ὁ τέταρτος ἐξέχεεν τὴν   φιάλην     αὐτοῦ ἐπὶ τὸν ἥλιον· καὶ                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 302
  Sblgnt Matthew 11:8                ἠμφιεσμένον; ἰδοὺ οἱ τὰ μαλακὰ   φοροῦντες    ἐν τοῖς οἴκοις τῶν βασιλέων                 
  Sblgnt Matthew 14:30                 βλέπων δὲ τὸν ἄνεμον ἰσχυρὸν   ἐφοβήθη,     καὶ ἀρξάμενος καταποντίζεσθαι ἔκραξεν λέγων·
  Sblgnt Matthew 23:4               καὶ οὐ ποιοῦσιν. δεσμεύουσιν δὲ   φορτία       βαρέα καὶ ἐπιτιθέασιν ἐπὶ τοὺς              
  Sblgnt Luke 1:41                 Μαρίας ἡ Ἐλισάβετ, ἐσκίρτησεν τὸ   βρέφος       ἐν τῇ κοιλίᾳ αὐτῆς, καὶ                     
  Sblgnt John 19:23                           χιτῶνα. ἦν δὲ ὁ χιτὼν   ἄραφος,      ἐκ τῶν ἄνωθεν ὑφαντὸς δι’                   
  Sblgnt Acts 22:7                             ἐμέ, ἔπεσά τε εἰς τὸ   ἔδαφος       καὶ ἤκουσα φωνῆς λεγούσης μοι·              
  Sblgnt Acts 27:29       πάλιν βολίσαντες εὗρον ὀργυιὰς δεκαπέντε·   φοβούμενοί   τε μή που κατὰ τραχεῖς                      
  Sblgnt Romans 7:8                ὁ νόμος ἔλεγεν· Οὐκ ἐπιθυμήσεις·   ἀφορμὴν      δὲ λαβοῦσα ἡ ἁμαρτία διὰ                    
  Sblgnt Galatians 5:13                 μόνον μὴ τὴν ἐλευθερίαν εἰς   ἀφορμὴν      τῇ σαρκί, ἀλλὰ διὰ τῆς                      
  Sblgnt Revelation 18:15            ἀπὸ μακρόθεν στήσονται διὰ τὸν   φόβον        τοῦ βασανισμοῦ αὐτῆς κλαίοντες καὶ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 209
  Sblgnt Mark 10:20          ἔφη αὐτῷ· Διδάσκαλε, ταῦτα πάντα   ἐφυλαξάμην     ἐκ νεότητός μου. ὁ δὲ                       
  Sblgnt Mark 12:41          κρίμα. Καὶ καθίσας κατέναντι τοῦ   γαζοφυλακίου   ἐθεώρει πῶς ὁ ὄχλος βάλλει                  
  Sblgnt Mark 14:52           δὲ καταλιπὼν τὴν σινδόνα γυμνὸς   ἔφυγεν.        Καὶ ἀπήγαγον τὸν Ἰησοῦν πρὸς                
  Sblgnt Luke 3:7       Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν   φυγεῖν         ἀπὸ τῆς μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε           
  Sblgnt Luke 23:25           στάσιν καὶ φόνον βεβλημένον εἰς   φυλακὴν        ὃν ᾐτοῦντο, τὸν δὲ Ἰησοῦν                   
  Sblgnt Acts 12:10       ὅραμα βλέπειν. διελθόντες δὲ πρώτην   φυλακὴν        καὶ δευτέραν ἦλθαν ἐπὶ τὴν                  
  Sblgnt Acts 16:23        ἐπιθέντες αὐτοῖς πληγὰς ἔβαλον εἰς   φυλακήν,       παραγγείλαντες τῷ δεσμοφύλακι ἀσφαλῶς τηρεῖν
  Sblgnt 2Timothy 1:14      Χριστῷ Ἰησοῦ· τὴν καλὴν παραθήκην   φύλαξον        διὰ πνεύματος ἁγίου τοῦ ἐνοικοῦντος         
  Sblgnt Revelation 7:8    φυλῆς Ζαβουλὼν δώδεκα χιλιάδες, ἐκ   φυλῆς          Ἰωσὴφ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς             
  Sblgnt Revelation 7:8       φυλῆς Ἰωσὴφ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ   φυλῆς          Βενιαμὶν δώδεκα χιλιάδες ἐσφραγισμένοι. Μετὰ

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 342
  Sblgnt Matthew 17:5           φωτεινὴ ἐπεσκίασεν αὐτούς, καὶ ἰδοὺ   φωνὴ             ἐκ τῆς νεφέλης λέγουσα· Οὗτός     
  Sblgnt Mark 13:35                           ἢ ὀψὲ ἢ μεσονύκτιον ἢ   ἀλεκτοροφωνίας   ἢ πρωΐ, μὴ ἐλθὼν ἐξαίφνης         
  Sblgnt Luke 4:33        πνεῦμα δαιμονίου ἀκαθάρτου, καὶ ἀνέκραξεν   φωνῇ             μεγάλῃ· Ἔα, τί ἡμῖν καὶ           
  Sblgnt John 18:37                     τῆς ἀληθείας ἀκούει μου τῆς   φωνῆς.           λέγει αὐτῷ ὁ Πιλᾶτος· Τί          
  Sblgnt Acts 7:57                    ἑστῶτα τοῦ θεοῦ. κράξαντες δὲ   φωνῇ             μεγάλῃ συνέσχον τὰ ὦτα αὐτῶν,     
  Sblgnt Acts 26:23                  εἰ πρῶτος ἐξ ἀναστάσεως νεκρῶν   φῶς              μέλλει καταγγέλλειν τῷ τε λαῷ     
  Sblgnt Revelation 6:7           τὴν σφραγῖδα τὴν τετάρτην, ἤκουσα   φωνὴν            τοῦ τετάρτου ζῴου λέγοντος· Ἔρχου.
  Sblgnt Revelation 8:5               γῆν· καὶ ἐγένοντο βρονταὶ καὶ   φωναὶ            καὶ ἀστραπαὶ καὶ σεισμός. Καὶ     
  Sblgnt Revelation 11:15   ἕβδομος ἄγγελος ἐσάλπισεν· καὶ ἐγένοντο   φωναὶ            μεγάλαι ἐν τῷ οὐρανῷ λέγοντες·    
  Sblgnt Revelation 22:5                   ἡλίου, ὅτι κύριος ὁ θεὸς   φωτίσει          ἐπ’ αὐτούς, καὶ βασιλεύσουσιν εἰς 

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 33
  Sblgnt Matthew 2:7               παρ’ αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ   φαινομένου      ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς    
  Sblgnt Matthew 2:13           δὲ αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου   φαίνεται        κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων·         
  Sblgnt Matthew 2:19         τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου   φαίνεται        κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν             
  Sblgnt Matthew 26:54        ἀγγέλων; πῶς οὖν πληρωθῶσιν αἱ   γραφαὶ          ὅτι οὕτως δεῖ γενέσθαι; ἐν        
  Sblgnt Mark 14:64         ἠκούσατε τῆς βλασφημίας· τί ὑμῖν   φαίνεται;       οἱ δὲ πάντες κατέκριναν αὐτὸν     
  Sblgnt Luke 10:42         ἀγαθὴν μερίδα ἐξελέξατο ἥτις οὐκ   ἀφαιρεθήσεται   αὐτῆς. Καὶ ἐγένετο ἐν τῷ          
  Sblgnt Luke 24:27       διερμήνευσεν αὐτοῖς ἐν πάσαις ταῖς   γραφαῖς         τὰ περὶ ἑαυτοῦ. Καὶ ἤγγισαν       
  Sblgnt Romans 16:12         τοὺς ὄντας ἐν κυρίῳ. ἀσπάσασθε   Τρύφαιναν       καὶ Τρυφῶσαν τὰς κοπιώσας ἐν      
  Sblgnt Philippians 2:15  σκολιᾶς καὶ διεστραμμένης, ἐν οἷς   φαίνεσθε        ὡς φωστῆρες ἐν κόσμῳ λόγον        
  Sblgnt Hebrews 10:4             γὰρ αἷμα ταύρων καὶ τράγων   ἀφαιρεῖν        ἁμαρτίας. διὸ εἰσερχόμενος εἰς τὸν

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αυ} 7
  Sblgnt John 3:20                        τὰ ἔργα. πᾶς γὰρ ὁ   φαῦλα       πράσσων μισεῖ τὸ φῶς καὶ                
  Sblgnt John 5:29                  ἀνάστασιν ζωῆς, οἱ δὲ τὰ   φαῦλα       πράξαντες εἰς ἀνάστασιν κρίσεως. Οὐ     
  Sblgnt Romans 9:11              μηδὲ πραξάντων τι ἀγαθὸν ἢ   φαῦλον,     ἵνα ἡ κατ’ ἐκλογὴν πρόθεσις             
  Sblgnt 2Corinthians 5:10       ἃ ἔπραξεν, εἴτε ἀγαθὸν εἴτε   φαῦλον.     Εἰδότες οὖν τὸν φόβον τοῦ               
  Sblgnt Ephesians 5:14            ἀνάστα ἐκ τῶν νεκρῶν, καὶ   ἐπιφαύσει   σοι ὁ Χριστός. Βλέπετε οὖν              
  Sblgnt Titus 2:8               μηδὲν ἔχων λέγειν περὶ ἡμῶν   φαῦλον.     Δούλους ἰδίοις δεσπόταις ὑποτάσσεσθαι ἐν
  Sblgnt James 3:16        ἐριθεία, ἐκεῖ ἀκαταστασία καὶ πᾶν   φαῦλον      πρᾶγμα. ἡ δὲ ἄνωθεν σοφία               

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 109
  Sblgnt Matthew 9:22                    αὐτοῦ σωθήσομαι. ὁ δὲ Ἰησοῦς   στραφεὶς      καὶ ἰδὼν αὐτὴν εἶπεν· Θάρσει,         
  Sblgnt Luke 2:43                     τελειωσάντων τὰς ἡμέρας, ἐν τῷ   ὑποστρέφειν   αὐτοὺς ὑπέμεινεν Ἰησοῦς ὁ παῖς        
  Sblgnt Luke 14:25                         δὲ αὐτῷ ὄχλοι πολλοί, καὶ   στραφεὶς      εἶπεν πρὸς αὐτούς· Εἴ τις             
  Sblgnt Acts 26:20             τοῖς ἔθνεσιν ἀπήγγελλον μετανοεῖν καὶ   ἐπιστρέφειν   ἐπὶ τὸν θεόν, ἄξια τῆς                
  Sblgnt 1Corinthians 11:7           κατακαλυπτέσθω. ἀνὴρ μὲν γὰρ οὐκ   ὀφείλει       κατακαλύπτεσθαι τὴν κεφαλήν, εἰκὼν καὶ
  Sblgnt 1Corinthians 11:10                  διὰ τὸν ἄνδρα. διὰ τοῦτο   ὀφείλει       ἡ γυνὴ ἐξουσίαν ἔχειν ἐπὶ             
  Sblgnt 2Corinthians 9:6             πλεονεξίαν. Τοῦτο δέ, ὁ σπείρων   φειδομένως    φειδομένως καὶ θερίσει, καὶ ὁ         
  Sblgnt 2Corinthians 9:6              Τοῦτο δέ, ὁ σπείρων φειδομένως   φειδομένως    καὶ θερίσει, καὶ ὁ σπείρων            
  Sblgnt 2Corinthians 12:6            ἔσομαι ἄφρων, ἀλήθειαν γὰρ ἐρῶ·   φείδομαι      δέ, μή τις εἰς ἐμὲ                    
  Sblgnt Hebrews 2:17       ἀλλὰ σπέρματος Ἀβραὰμ ἐπιλαμβάνεται. ὅθεν   ὤφειλεν       κατὰ πάντα τοῖς ἀδελφοῖς ὁμοιωθῆναι,  

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 17
  Sblgnt Matthew 2:13                                      καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ   φεῦγε          εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ                     
  Sblgnt Matthew 24:16                                        τότε οἱ ἐν τῇ Ἰουδαίᾳ   φευγέτωσαν     ἐπὶ τὰ ὄρη, ὁ ἐπὶ                               
  Sblgnt Mark 9:3                                  ἐγένετο στίλβοντα λευκὰ λίαν οἷα   γναφεὺς        ἐπὶ τῆς γῆς οὐ δύναται                          
  Sblgnt Luke 21:21                                           τότε οἱ ἐν τῇ Ἰουδαίᾳ   φευγέτωσαν     εἰς τὰ ὄρη, καὶ οἱ                              
  Sblgnt Romans 1:30       καταλάλους, θεοστυγεῖς, ὑβριστάς, ὑπερηφάνους, ἀλαζόνας,   ἐφευρετὰς      κακῶν, γονεῦσιν ἀπειθεῖς, ἀσυνέτους, ἀσυνθέτους,
  Sblgnt 1Corinthians 6:18                                τῷ κυρίῳ ἓν πνεῦμά ἐστιν.   φεύγετε        τὴν πορνείαν· πᾶν ἁμάρτημα ὃ                    
  Sblgnt 1Timothy 6:11                                    δέ, ὦ ἄνθρωπε θεοῦ, ταῦτα   φεῦγε·         δίωκε δὲ δικαιοσύνην, εὐσέβειαν, πίστιν,        
  Sblgnt James 4:7                                     ἀντίστητε δὲ τῷ διαβόλῳ, καὶ   φεύξεται       ἀφ’ ὑμῶν· ἐγγίσατε τῷ θεῷ,                      
  Sblgnt 2Peter 2:18                       ἐπιθυμίαις σαρκὸς ἀσελγείαις τοὺς ὀλίγως   ἀποφεύγοντας   τοὺς ἐν πλάνῃ ἀναστρεφομένους, ἐλευθερίαν       
  Sblgnt Revelation 9:6                      αὐτόν, καὶ ἐπιθυμήσουσιν ἀποθανεῖν καὶ   φεύγει         ὁ θάνατος ἀπ’ αὐτῶν. Καὶ                        

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 17
  Sblgnt Matthew 11:5                 χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται καὶ   κωφοὶ      ἀκούουσιν, καὶ νεκροὶ ἐγείρονται καὶ                
  Sblgnt Matthew 23:27                  καὶ Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι παρομοιάζετε   τάφοις     κεκονιαμένοις, οἵτινες ἔξωθεν μὲν φαίνονται         
  Sblgnt Luke 7:22         ἀναβλέπουσιν, χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται,   κωφοὶ      ἀκούουσιν, νεκροὶ ἐγείρονται, πτωχοὶ εὐαγγελίζονται·
  Sblgnt Acts 11:19                             γενομένης ἐπὶ Στεφάνῳ διῆλθον ἕως   Φοινίκης   καὶ Κύπρου καὶ Ἀντιοχείας μηδενὶ                    
  Sblgnt Acts 15:3                                 τῆς ἐκκλησίας διήρχοντο τήν τε   Φοινίκην   καὶ Σαμάρειαν ἐκδιηγούμενοι τὴν ἐπιστροφὴν          
  Sblgnt Acts 21:2                               καὶ εὑρόντες πλοῖον διαπερῶν εἰς   Φοινίκην   ἐπιβάντες ἀνήχθημεν. ἀναφάναντες δὲ τὴν             
  Sblgnt Acts 27:12                             εἴ πως δύναιντο καταντήσαντες εἰς   Φοίνικα    παραχειμάσαι, λιμένα τῆς Κρήτης βλέποντα            
  Sblgnt Romans 16:1                                ὑμῶν· ἀμήν. Συνίστημι δὲ ὑμῖν   Φοίβην     τὴν ἀδελφὴν ἡμῶν, οὖσαν καὶ                         
  Sblgnt 1Corinthians 1:26                           ὑμῶν, ἀδελφοί, ὅτι οὐ πολλοὶ   σοφοὶ      κατὰ σάρκα, οὐ πολλοὶ δυνατοί,                      
  Sblgnt Ephesians 5:15                            ἀκριβῶς πῶς περιπατεῖτε, μὴ ὡς   ἄσοφοι     ἀλλ’ ὡς σοφοί, ἐξαγοραζόμενοι τὸν                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 17
  Sblgnt Matthew 9:16            οὐδεὶς δὲ ἐπιβάλλει ἐπίβλημα ῥάκους   ἀγνάφου   ἐπὶ ἱματίῳ παλαιῷ· αἴρει γὰρ                
  Sblgnt Matthew 15:30              ὄχλοι πολλοὶ ἔχοντες μεθ’ ἑαυτῶν   κωφούς,   τυφλούς, χωλούς, κυλλούς, καὶ ἑτέρους       
  Sblgnt Matthew 15:31             ὥστε τὸν ὄχλον θαυμάσαι βλέποντας   κωφοὺς    λαλοῦντας κυλλοὺς ὑγιεῖς καὶ χωλοὺς         
  Sblgnt Matthew 23:29     Φαρισαῖοι ὑποκριταί, ὅτι οἰκοδομεῖτε τοὺς   τάφους    τῶν προφητῶν καὶ κοσμεῖτε τὰ                
  Sblgnt Mark 15:21                 ἀγροῦ, τὸν πατέρα Ἀλεξάνδρου καὶ   Ῥούφου,   ἵνα ἄρῃ τὸν σταυρὸν αὐτοῦ.                  
  Sblgnt Acts 13:6                            δὲ ὅλην τὴν νῆσον ἄχρι   Πάφου     εὗρον ἄνδρα τινὰ μάγον ψευδοπροφήτην        
  Sblgnt Romans 16:19                        οὖν χαίρω, θέλω δὲ ὑμᾶς   σοφοὺς    εἶναι εἰς τὸ ἀγαθόν, ἀκεραίους              
  Sblgnt 1Corinthians 3:19         γέγραπται γάρ· Ὁ δρασσόμενος τοὺς   σοφοὺς    ἐν τῇ πανουργίᾳ αὐτῶν· καὶ                  
  Sblgnt 2Timothy 3:15                     τίνων ἔμαθες, καὶ ὅτι ἀπὸ   βρέφους   ἱερὰ γράμματα οἶδας, τὰ δυνάμενά            
  Sblgnt 2Peter 2:4          ἁμαρτησάντων οὐκ ἐφείσατο, ἀλλὰ σειραῖς   ζόφου     ταρταρώσας παρέδωκεν εἰς κρίσιν τηρουμένους,

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 2
  Sblgnt 1Corinthians 15:5          τὰς γραφάς, καὶ ὅτι ὤφθη   Κηφᾷ,   εἶτα τοῖς δώδεκα· ἔπειτα ὤφθη   
  Sblgnt Galatians 2:14    ἀλήθειαν τοῦ εὐαγγελίου, εἶπον τῷ   Κηφᾷ    ἔμπροσθεν πάντων· Εἰ σὺ Ἰουδαῖος

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 12
  Sblgnt Matthew 5:42         θέλοντα ἀπὸ σοῦ δανίσασθαι μὴ   ἀποστραφῇς.   Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Ἀγαπήσεις τὸν                
  Sblgnt Mark 11:25                 ὑμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς   ἀφῇ           ὑμῖν τὰ παραπτώματα ὑμῶν. Καὶ                     
  Sblgnt Mark 12:19             καὶ καταλίπῃ γυναῖκα καὶ μὴ   ἀφῇ           τέκνον, ἵνα λάβῃ ὁ ἀδελφὸς                        
  Sblgnt Luke 7:25                οἱ ἐν ἱματισμῷ ἐνδόξῳ καὶ   τρυφῇ         ὑπάρχοντες ἐν τοῖς βασιλείοις εἰσίν.              
  Sblgnt John 2:22          τοῦτο ἔλεγεν, καὶ ἐπίστευσαν τῇ   γραφῇ         καὶ τῷ λόγῳ ὃν εἶπεν                              
  Sblgnt 1Timothy 4:12               τῶν πιστῶν ἐν λόγῳ, ἐν   ἀναστροφῇ,    ἐν ἀγάπῃ, ἐν πίστει, ἐν                           
  Sblgnt 2Timothy 2:14  λογομαχεῖν, ἐπ’ οὐδὲν χρήσιμον, ἐπὶ   καταστροφῇ    τῶν ἀκουόντων. σπούδασον σεαυτὸν δόκιμον          
  Sblgnt 1Peter 1:15                καὶ αὐτοὶ ἅγιοι ἐν πάσῃ   ἀναστροφῇ     γενήθητε, διότι γέγραπται ὅτι Ἅγιοι               
  Sblgnt 1Peter 2:6        Ἰησοῦ Χριστοῦ· διότι περιέχει ἐν   γραφῇ·        Ἰδοὺ τίθημι ἐν Σιὼν λίθον                         
  Sblgnt 2Peter 2:6    πόλεις Σοδόμων καὶ Γομόρρας τεφρώσας   καταστροφῇ    κατέκρινεν, ὑπόδειγμα μελλόντων ἀσεβέσιν τεθεικώς,

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 2
  Sblgnt Hebrews 12:18 ψηλαφωμένῳ καὶ κεκαυμένῳ πυρὶ καὶ   γνόφῳ   καὶ ζόφῳ καὶ θυέλλῃ καὶ     
  Sblgnt Hebrews 12:18      κεκαυμένῳ πυρὶ καὶ γνόφῳ καὶ   ζόφῳ    καὶ θυέλλῃ καὶ σάλπιγγος ἤχῳ

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 142
  Sblgnt Matthew 4:15                   λέγοντος· Γῆ Ζαβουλὼν καὶ γῆ   Νεφθαλίμ,    ὁδὸν θαλάσσης, πέραν τοῦ Ἰορδάνου,          
  Sblgnt Matthew 6:22                     λύχνος τοῦ σώματός ἐστιν ὁ   ὀφθαλμός.    ἐὰν οὖν ᾖ ὁ ὀφθαλμός                        
  Sblgnt Matthew 6:22                          ὀφθαλμός. ἐὰν οὖν ᾖ ὁ   ὀφθαλμός     σου ἁπλοῦς, ὅλον τὸ σῶμά                    
  Sblgnt Luke 4:20                   ὑπηρέτῃ ἐκάθισεν· καὶ πάντων οἱ   ὀφθαλμοὶ     ἐν τῇ συναγωγῇ ἦσαν ἀτενίζοντες             
  Sblgnt John 9:15                       Πηλὸν ἐπέθηκέν μου ἐπὶ τοὺς   ὀφθαλμούς,   καὶ ἐνιψάμην, καὶ βλέπω. ἔλεγον             
  Sblgnt Acts 1:9                      νεφέλη ὑπέλαβεν αὐτὸν ἀπὸ τῶν   ὀφθαλμῶν     αὐτῶν. καὶ ὡς ἀτενίζοντες ἦσαν              
  Sblgnt 1Corinthians 9:25        φθαρτὸν στέφανον λάβωσιν, ἡμεῖς δὲ   ἄφθαρτον.    ἐγὼ τοίνυν οὕτως τρέχω ὡς                   
  Sblgnt Galatians 4:15                     ὑμῖν ὅτι εἰ δυνατὸν τοὺς   ὀφθαλμοὺς    ὑμῶν ἐξορύξαντες ἐδώκατέ μοι. ὥστε          
  Sblgnt 1Thessalonians 4:15              παρουσίαν τοῦ κυρίου οὐ μὴ   φθάσωμεν     τοὺς κοιμηθέντας· ὅτι αὐτὸς ὁ               
  Sblgnt 2Peter 2:14         ταῖς ἀπάταις αὐτῶν συνευωχούμενοι ὑμῖν,   ὀφθαλμοὺς    ἔχοντες μεστοὺς μοιχαλίδος καὶ ἀκαταπαύστους

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 9
  Sblgnt Luke 9:31                           ἦσαν Μωϋσῆς καὶ Ἠλίας, οἳ   ὀφθέντες        ἐν δόξῃ ἔλεγον τὴν ἔξοδον                  
  Sblgnt Acts 2:4                      γλώσσαις καθὼς τὸ πνεῦμα ἐδίδου   ἀποφθέγγεσθαι   αὐτοῖς. Ἦσαν δὲ ἐν Ἰερουσαλὴμ              
  Sblgnt Acts 2:14                          ἐπῆρεν τὴν φωνὴν αὐτοῦ καὶ   ἀπεφθέγξατο     αὐτοῖς· Ἄνδρες Ἰουδαῖοι καὶ οἱ             
  Sblgnt Acts 4:18                    αὐτοὺς παρήγγειλαν τὸ καθόλου μὴ   φθέγγεσθαι      μηδὲ διδάσκειν ἐπὶ τῷ ὀνόματι              
  Sblgnt Acts 7:35                    ἀπέσταλκεν σὺν χειρὶ ἀγγέλου τοῦ   ὀφθέντος        αὐτῷ ἐν τῇ βάτῳ. οὗτος                     
  Sblgnt Acts 26:25                ἀλλὰ ἀληθείας καὶ σωφροσύνης ῥήματα   ἀποφθέγγομαι.   ἐπίσταται γὰρ περὶ τούτων ὁ                
  Sblgnt 1Corinthians 3:17                  τὸν ναὸν τοῦ θεοῦ φθείρει,   φθερεῖ          τοῦτον ὁ θεός· ὁ γὰρ                       
  Sblgnt 2Peter 2:16                 ὑποζύγιον ἄφωνον ἐν ἀνθρώπου φωνῇ   φθεγξάμενον     ἐκώλυσεν τὴν τοῦ προφήτου παραφρονίαν.     
  Sblgnt 2Peter 2:18       σκότους τετήρηται. ὑπέρογκα γὰρ ματαιότητος   φθεγγόμενοι     δελεάζουσιν ἐν ἐπιθυμίαις σαρκὸς ἀσελγείαις

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 38
  Sblgnt Luke 1:11                      ἔξω τῇ ὥρᾳ τοῦ θυμιάματος·   ὤφθη             δὲ αὐτῷ ἄγγελος κυρίου ἑστὼς            
  Sblgnt Luke 12:49                             καὶ τί θέλω εἰ ἤδη   ἀνήφθη;          βάπτισμα δὲ ἔχω βαπτισθῆναι, καὶ        
  Sblgnt Acts 7:26                    συνῆκαν. τῇ τε ἐπιούσῃ ἡμέρᾳ   ὤφθη             αὐτοῖς μαχομένοις καὶ συνήλλασσεν αὐτοὺς
  Sblgnt Galatians 3:23     συγκλειόμενοι εἰς τὴν μέλλουσαν πίστιν   ἀποκαλυφθῆναι.   ὥστε ὁ νόμος παιδαγωγὸς ἡμῶν            
  Sblgnt Ephesians 3:5                   υἱοῖς τῶν ἀνθρώπων ὡς νῦν   ἀπεκαλύφθη       τοῖς ἁγίοις ἀποστόλοις αὐτοῦ καὶ        
  Sblgnt 1Thessalonians 3:1 χαρά. Διὸ μηκέτι στέγοντες εὐδοκήσαμεν   καταλειφθῆναι    ἐν Ἀθήναις μόνοι, καὶ ἐπέμψαμεν         
  Sblgnt 2Thessalonians 2:6              τὸ κατέχον οἴδατε, εἰς τὸ   ἀποκαλυφθῆναι    αὐτὸν ἐν τῷ ἑαυτοῦ καιρῷ·               
  Sblgnt 1Peter 1:12                     τὰς μετὰ ταῦτα δόξας· οἷς   ἀπεκαλύφθη       ὅτι οὐχ ἑαυτοῖς ὑμῖν δὲ                 
  Sblgnt Revelation 12:1           χάλαζα μεγάλη. Καὶ σημεῖον μέγα   ὤφθη             ἐν τῷ οὐρανῷ, γυνὴ περιβεβλημένη        
  Sblgnt Revelation 12:3     ὠδίνουσα καὶ βασανιζομένη τεκεῖν. καὶ   ὤφθη             ἄλλο σημεῖον ἐν τῷ οὐρανῷ,              

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Jude 1:12 ἄνυδροι ὑπὸ ἀνέμων παραφερόμεναι, δένδρα   φθινοπωρινὰ   ἄκαρπα δὶς ἀποθανόντα ἐκριζωθέντα, κύματα

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 28
  Sblgnt Matthew 27:18                                 χριστόν; ᾔδει γὰρ ὅτι διὰ   φθόνον        παρέδωκαν αὐτόν. Καθημένου δὲ αὐτοῦ         
  Sblgnt Acts 2:31                                       οὔτε ἡ σὰρξ αὐτοῦ εἶδεν   διαφθοράν.    τοῦτον τὸν Ἰησοῦν ἀνέστησεν ὁ               
  Sblgnt Acts 13:35                                   δώσεις τὸν ὅσιόν σου ἰδεῖν   διαφθοράν·    Δαυὶδ μὲν γὰρ ἰδίᾳ γενεᾷ                    
  Sblgnt Acts 13:36                                 τοὺς πατέρας αὐτοῦ καὶ εἶδεν   διαφθοράν,    ὃν δὲ ὁ θεὸς ἤγειρεν                        
  Sblgnt 1Corinthians 14:7                       εἴτε κιθάρα, ἐὰν διαστολὴν τοῖς   φθόγγοις      μὴ δῷ, πῶς γνωσθήσεται τὸ                   
  Sblgnt 1Corinthians 15:42                   ἀνάστασις τῶν νεκρῶν. σπείρεται ἐν   φθορᾷ,        ἐγείρεται ἐν ἀφθαρσίᾳ· σπείρεται ἐν         
  Sblgnt Galatians 5:26     γινώμεθα κενόδοξοι, ἀλλήλους προκαλούμενοι, ἀλλήλοις   φθονοῦντες.   Ἀδελφοί, ἐὰν καὶ προλημφθῇ ἄνθρωπος         
  Sblgnt Titus 3:3                               ἡδοναῖς ποικίλαις, ἐν κακίᾳ καὶ   φθόνῳ         διάγοντες, στυγητοί, μισοῦντες ἀλλήλους. ὅτε
  Sblgnt 1Peter 2:1                               πάντα δόλον καὶ ὑποκρίσεις καὶ   φθόνους       καὶ πάσας καταλαλιάς, ὡς ἀρτιγέννητα        
  Sblgnt 2Peter 1:4                                      ἐν τῷ κόσμῳ ἐν ἐπιθυμίᾳ   φθορᾶς.       καὶ αὐτὸ τοῦτο δὲ σπουδὴν                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 1
  Sblgnt Luke 2:35 ψυχὴν διελεύσεται ῥομφαία, ὅπως ἂν   ἀποκαλυφθῶσιν   ἐκ πολλῶν καρδιῶν διαλογισμοί. Καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Mark 5:4 τὰς ἁλύσεις καὶ τὰς πέδας   συντετρῖφθαι,   καὶ οὐδεὶς ἴσχυεν αὐτὸν δαμάσαι·

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 11
  Sblgnt Luke 12:33                    κλέπτης οὐκ ἐγγίζει οὐδὲ σὴς   διαφθείρει·     ὅπου γάρ ἐστιν ὁ θησαυρὸς                 
  Sblgnt Acts 9:17                   κύριος ἀπέσταλκέν με, Ἰησοῦς ὁ   ὀφθείς          σοι ἐν τῇ ὁδῷ ᾗ                           
  Sblgnt 1Corinthians 3:17                    τις τὸν ναὸν τοῦ θεοῦ   φθείρει,        φθερεῖ τοῦτον ὁ θεός· ὁ                   
  Sblgnt 2Corinthians 4:16                  καὶ ὁ ἔξω ἡμῶν ἄνθρωπος   διαφθείρεται,   ἀλλ’ ὁ ἔσω ἡμῶν ἀνακαινοῦται              
  Sblgnt 2Corinthians 7:2  Χωρήσατε ἡμᾶς· οὐδένα ἠδικήσαμεν, οὐδένα   ἐφθείραμεν,     οὐδένα ἐπλεονεκτήσαμεν. πρὸς κατάκρισιν οὐ
  Sblgnt Ephesians 4:22         ἀναστροφὴν τὸν παλαιὸν ἄνθρωπον τὸν   φθειρόμενον     κατὰ τὰς ἐπιθυμίας τῆς ἀπάτης,            
  Sblgnt Jude 1:10                 ἄλογα ζῷα ἐπίστανται, ἐν τούτοις   φθείρονται.     οὐαὶ αὐτοῖς, ὅτι τῇ ὁδῷ                   
  Sblgnt Revelation 11:18            μικροὺς καὶ τοὺς μεγάλους, καὶ   διαφθεῖραι      τοὺς διαφθείροντας τὴν γῆν. Καὶ           
  Sblgnt Revelation 11:18        τοὺς μεγάλους, καὶ διαφθεῖραι τοὺς   διαφθείροντας   τὴν γῆν. Καὶ ἠνοίγη ὁ                     
  Sblgnt Revelation 19:2                τὴν πόρνην τὴν μεγάλην ἥτις   ἔφθειρεν        τὴν γῆν ἐν τῇ πορνείᾳ                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 2
  Sblgnt 1Corinthians 14:30 ἄλλοι διακρινέτωσαν· ἐὰν δὲ ἄλλῳ   ἀποκαλυφθῇ   καθημένῳ, ὁ πρῶτος σιγάτω. δύνασθε
  Sblgnt 2Thessalonians 2:3      ἔλθῃ ἡ ἀποστασία πρῶτον καὶ   ἀποκαλυφθῇ   ὁ ἄνθρωπος τῆς ἀνομίας, ὁ         

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 2
  Sblgnt Matthew 23:26     ἐξ ἁρπαγῆς καὶ ἀκρασίας. Φαρισαῖε   τυφλέ,      καθάρισον πρῶτον τὸ ἐντὸς τοῦ  
  Sblgnt Romans 16:14  αὐτοῦ καὶ ἐμοῦ. ἀσπάσασθε Ἀσύγκριτον,   Φλέγοντα,   Ἑρμῆν, Πατροβᾶν, Ἑρμᾶν καὶ τοὺς

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 30
  Sblgnt Matthew 12:22      ἐλπιοῦσιν. Τότε προσηνέχθη αὐτῷ δαιμονιζόμενος   τυφλὸς   καὶ κωφός· καὶ ἐθεράπευσεν αὐτόν,  
  Sblgnt Matthew 15:14                 αὐτούς· τυφλοί εἰσιν ὁδηγοί τυφλῶν·   τυφλὸς   δὲ τυφλὸν ἐὰν ὁδηγῇ, ἀμφότεροι     
  Sblgnt Matthew 15:14                      εἰσιν ὁδηγοί τυφλῶν· τυφλὸς δὲ   τυφλὸν   ἐὰν ὁδηγῇ, ἀμφότεροι εἰς βόθυνον   
  Sblgnt Mark 8:22                        εἰς Βηθσαϊδάν. καὶ φέρουσιν αὐτῷ   τυφλὸν   καὶ παρακαλοῦσιν αὐτὸν ἵνα αὐτοῦ   
  Sblgnt Luke 18:35                           τῷ ἐγγίζειν αὐτὸν εἰς Ἰεριχὼ   τυφλός   τις ἐκάθητο παρὰ τὴν ὁδὸν          
  Sblgnt 2Thessalonians 1:8                 μετ’ ἀγγέλων δυνάμεως αὐτοῦ ἐν   φλογὶ    πυρός, διδόντος ἐκδίκησιν τοῖς μὴ  
  Sblgnt Hebrews 1:7                      καὶ τοὺς λειτουργοὺς αὐτοῦ πυρὸς   φλόγα·   πρὸς δὲ τὸν υἱόν· Ὁ                
  Sblgnt 2Peter 1:9                               ᾧ γὰρ μὴ πάρεστιν ταῦτα,   τυφλός   ἐστιν μυωπάζων, λήθην λαβὼν τοῦ    
  Sblgnt Revelation 2:18                      ἔχων τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτοῦ ὡς   φλόγα    πυρός, καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ          
  Sblgnt Revelation 3:17                       καὶ ἐλεεινὸς καὶ πτωχὸς καὶ   τυφλὸς   καὶ γυμνός, συμβουλεύω σοι ἀγοράσαι

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 3
  Sblgnt 1Timothy 5:13                                μόνον δὲ ἀργαὶ ἀλλὰ καὶ   φλύαροι         καὶ περίεργοι, λαλοῦσαι τὰ μὴ                
  Sblgnt 1Peter 4:3    κατειργάσθαι, πεπορευμένους ἐν ἀσελγείαις, ἐπιθυμίαις,   οἰνοφλυγίαις,   κώμοις, πότοις, καὶ ἀθεμίτοις εἰδωλολατρίαις.
  Sblgnt 3John 1:10                             ἔργα ἃ ποιεῖ, λόγοις πονηροῖς   φλυαρῶν         ἡμᾶς, καὶ μὴ ἀρκούμενος ἐπὶ                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 7
  Sblgnt Matthew 15:14             ἄφετε αὐτούς· τυφλοί εἰσιν ὁδηγοί   τυφλῶν·      τυφλὸς δὲ τυφλὸν ἐὰν ὁδηγῇ,       
  Sblgnt John 5:3          ταύταις κατέκειτο πλῆθος τῶν ἀσθενούντων,   τυφλῶν,      χωλῶν, ξηρῶν. ἦν δέ τις           
  Sblgnt John 10:21       ἔστιν δαιμονιζομένου· μὴ δαιμόνιον δύναται   τυφλῶν       ὀφθαλμοὺς ἀνοῖξαι; Ἐγένετο τότε τὰ
  Sblgnt John 12:40                πιστεύειν ὅτι πάλιν εἶπεν Ἠσαΐας·   Τετύφλωκεν   αὐτῶν τοὺς ὀφθαλμοὺς καὶ ἐπώρωσεν 
  Sblgnt Romans 2:19                πέποιθάς τε σεαυτὸν ὁδηγὸν εἶναι   τυφλῶν,      φῶς τῶν ἐν σκότει, παιδευτὴν      
  Sblgnt 2Corinthians 4:4                   ὁ θεὸς τοῦ αἰῶνος τούτου   ἐτύφλωσεν    τὰ νοήματα τῶν ἀπίστων εἰς        
  Sblgnt 1John 2:11                         ποῦ ὑπάγει, ὅτι ἡ σκοτία   ἐτύφλωσεν    τοὺς ὀφθαλμοὺς αὐτοῦ. Γράφω ὑμῖν, 

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 16
  Sblgnt Matthew 9:27            τῷ Ἰησοῦ ἠκολούθησαν αὐτῷ δύο   τυφλοὶ    κράζοντες καὶ λέγοντες· Ἐλέησον ἡμᾶς,                 
  Sblgnt Matthew 15:14 ὁ οὐράνιος ἐκριζωθήσεται. ἄφετε αὐτούς·   τυφλοί    εἰσιν ὁδηγοί τυφλῶν· τυφλὸς δὲ                        
  Sblgnt Matthew 20:30               ὄχλος πολύς. καὶ ἰδοὺ δύο   τυφλοὶ    καθήμενοι παρὰ τὴν ὁδόν, ἀκούσαντες                   
  Sblgnt Matthew 21:14     σπήλαιον λῃστῶν. Καὶ προσῆλθον αὐτῷ   τυφλοὶ    καὶ χωλοὶ ἐν τῷ ἱερῷ,                                 
  Sblgnt Matthew 23:16      διπλότερον ὑμῶν. Οὐαὶ ὑμῖν, ὁδηγοὶ   τυφλοὶ    οἱ λέγοντες· Ὃς ἂν ὀμόσῃ                              
  Sblgnt Matthew 23:17             τοῦ ναοῦ ὀφείλει. μωροὶ καὶ   τυφλοί,   τίς γὰρ μείζων ἐστίν, ὁ                               
  Sblgnt Matthew 23:24      ποιῆσαι κἀκεῖνα μὴ ἀφιέναι. ὁδηγοὶ   τυφλοί,   οἱ διϋλίζοντες τὸν κώνωπα τὴν                         
  Sblgnt Luke 4:18           με κηρύξαι αἰχμαλώτοις ἄφεσιν καὶ   τυφλοῖς   ἀνάβλεψιν, ἀποστεῖλαι τεθραυσμένους ἐν ἀφέσει,        
  Sblgnt Luke 7:22               Ἰωάννῃ ἃ εἴδετε καὶ ἠκούσατε·   τυφλοὶ    ἀναβλέπουσιν, χωλοὶ περιπατοῦσιν, λεπροὶ καθαρίζονται,
  Sblgnt John 9:39         βλέποντες βλέπωσιν καὶ οἱ βλέποντες   τυφλοὶ    γένωνται. ἤκουσαν ἐκ τῶν Φαρισαίων                    

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 7
  Sblgnt Matthew 15:30        πολλοὶ ἔχοντες μεθ’ ἑαυτῶν κωφούς,   τυφλούς,   χωλούς, κυλλούς, καὶ ἑτέρους πολλούς,
  Sblgnt Matthew 15:31       ὑγιεῖς καὶ χωλοὺς περιπατοῦντας καὶ   τυφλοὺς    βλέποντας· καὶ ἐδόξασαν τὸν θεὸν     
  Sblgnt Mark 8:23               καὶ ἐπιλαβόμενος τῆς χειρὸς τοῦ   τυφλοῦ     ἐξήνεγκεν αὐτὸν ἔξω τῆς κώμης,       
  Sblgnt Luke 14:13    ποιῇς, κάλει πτωχούς, ἀναπείρους, χωλούς,   τυφλούς·   καὶ μακάριος ἔσῃ, ὅτι οὐκ            
  Sblgnt Luke 14:21              τοὺς πτωχοὺς καὶ ἀναπείρους καὶ   τυφλοὺς    καὶ χωλοὺς εἰσάγαγε ὧδε. καὶ         
  Sblgnt John 9:32             ἠκούσθη ὅτι ἠνέῳξέν τις ὀφθαλμοὺς   τυφλοῦ     γεγεννημένου· εἰ μὴ ἦν οὗτος         
  Sblgnt John 11:37                 ὁ ἀνοίξας τοὺς ὀφθαλμοὺς τοῦ   τυφλοῦ     ποιῆσαι ἵνα καὶ οὗτος μὴ             

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt John 9:17 ἐν αὐτοῖς. λέγουσιν οὖν τῷ   τυφλῷ   πάλιν· Τί σὺ λέγεις περὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 5
  Sblgnt Mark 13:36      ἀλεκτοροφωνίας ἢ πρωΐ, μὴ ἐλθὼν   ἐξαίφνης   εὕρῃ ὑμᾶς καθεύδοντας· ὃ δὲ     
  Sblgnt Luke 2:13            καὶ κείμενον ἐν φάτνῃ. καὶ   ἐξαίφνης   ἐγένετο σὺν τῷ ἀγγέλῳ πλῆθος    
  Sblgnt Luke 9:39       ἰδοὺ πνεῦμα λαμβάνει αὐτόν, καὶ   ἐξαίφνης   κράζει, καὶ σπαράσσει αὐτὸν μετὰ
  Sblgnt Acts 9:3     ἐγένετο αὐτὸν ἐγγίζειν τῇ Δαμασκῷ,   ἐξαίφνης   τε αὐτὸν περιήστραψεν φῶς ἐκ    
  Sblgnt Acts 22:6  ἐγγίζοντι τῇ Δαμασκῷ περὶ μεσημβρίαν   ἐξαίφνης   ἐκ τοῦ οὐρανοῦ περιαστράψαι φῶς 

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Luke 21:34             βιωτικαῖς, καὶ ἐπιστῇ ἐφ’ ὑμᾶς   αἰφνίδιος   ἡ ἡμέρα ἐκείνη ὡς παγίς·        
  Sblgnt 1Thessalonians 5:3 λέγωσιν· Εἰρήνη καὶ ἀσφάλεια, τότε   αἰφνίδιος   αὐτοῖς ἐφίσταται ὄλεθρος ὥσπερ ἡ

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 3
  Sblgnt Acts 2:2                 ἐπὶ τὸ αὐτό, καὶ ἐγένετο   ἄφνω   ἐκ τοῦ οὐρανοῦ ἦχος ὥσπερ    
  Sblgnt Acts 16:26        ἐπηκροῶντο δὲ αὐτῶν οἱ δέσμιοι·   ἄφνω   δὲ σεισμὸς ἐγένετο μέγας ὥστε
  Sblgnt Acts 28:6  αὐτὸν μέλλειν πίμπρασθαι ἢ καταπίπτειν   ἄφνω   νεκρόν. ἐπὶ πολὺ δὲ αὐτῶν    

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 22
  Sblgnt Matthew 21:33      οἰκοδεσπότης ὅστις ἐφύτευσεν ἀμπελῶνα καὶ   φραγμὸν       αὐτῷ περιέθηκεν καὶ ὤρυξεν ἐν      
  Sblgnt Mark 12:1        Ἀμπελῶνα ἄνθρωπος ἐφύτευσεν, καὶ περιέθηκεν   φραγμὸν       καὶ ὤρυξεν ὑπολήνιον καὶ ᾠκοδόμησεν
  Sblgnt Mark 15:15                Βαραββᾶν, καὶ παρέδωκεν τὸν Ἰησοῦν   φραγελλώσας   ἵνα σταυρωθῇ. Οἱ δὲ στρατιῶται     
  Sblgnt Luke 15:29                            ἵνα μετὰ τῶν φίλων μου   εὐφρανθῶ·     ὅτε δὲ ὁ υἱός σου                  
  Sblgnt John 2:15           τοὺς κερματιστὰς καθημένους, καὶ ποιήσας   φραγέλλιον    ἐκ σχοινίων πάντας ἐξέβαλεν ἐκ     
  Sblgnt Romans 15:10                      σου ψαλῶ. καὶ πάλιν λέγει·   Εὐφράνθητε,   ἔθνη, μετὰ τοῦ λαοῦ αὐτοῦ.         
  Sblgnt Galatians 4:27              ἐστὶν μήτηρ ἡμῶν· γέγραπται γάρ·   Εὐφράνθητι,   στεῖρα ἡ οὐ τίκτουσα, ῥῆξον        
  Sblgnt Colossians 1:7                 ἐν ἀληθείᾳ· καθὼς ἐμάθετε ἀπὸ   Ἐπαφρᾶ        τοῦ ἀγαπητοῦ συνδούλου ἡμῶν, ὅς    
  Sblgnt Revelation 9:14                      ἐπὶ τῷ ποταμῷ τῷ μεγάλῳ   Εὐφράτῃ.      καὶ ἐλύθησαν οἱ τέσσαρες ἄγγελοι   
  Sblgnt Revelation 16:12                   τὸν ποταμὸν τὸν μέγαν τὸν   Εὐφράτην·     καὶ ἐξηράνθη τὸ ὕδωρ αὐτοῦ,        

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 11
  Sblgnt Luke 14:5                             ὑμῶν υἱὸς ἢ βοῦς εἰς   φρέαρ         πεσεῖται, καὶ οὐκ εὐθέως ἀνασπάσει
  Sblgnt John 4:11                        οὔτε ἄντλημα ἔχεις καὶ τὸ   φρέαρ         ἐστὶν βαθύ· πόθεν οὖν ἔχεις       
  Sblgnt John 4:12                         Ἰακώβ, ὃς ἔδωκεν ἡμῖν τὸ   φρέαρ         καὶ αὐτὸς ἐξ αὐτοῦ ἔπιεν          
  Sblgnt 1Corinthians 14:20         Ἀδελφοί, μὴ παιδία γίνεσθε ταῖς   φρεσίν,       ἀλλὰ τῇ κακίᾳ νηπιάζετε, ταῖς     
  Sblgnt 1Corinthians 14:20             τῇ κακίᾳ νηπιάζετε, ταῖς δὲ   φρεσὶν        τέλειοι γίνεσθε. ἐν τῷ νόμῳ       
  Sblgnt Galatians 6:3                       τις εἶναί τι μηδὲν ὤν,   φρεναπατᾷ     ἑαυτόν· τὸ δὲ ἔργον ἑαυτοῦ        
  Sblgnt Titus 1:10         πολλοὶ καὶ ἀνυπότακτοι, ματαιολόγοι καὶ   φρεναπάται,   μάλιστα οἱ ἐκ τῆς περιτομῆς,      
  Sblgnt Revelation 9:2                 τῆς ἀβύσσου· καὶ ἤνοιξεν τὸ   φρέαρ         τῆς ἀβύσσου, καὶ ἀνέβη καπνὸς     
  Sblgnt Revelation 9:2                     καὶ ἀνέβη καπνὸς ἐκ τοῦ   φρέατος       ὡς καπνὸς καμίνου μεγάλης, καὶ    
  Sblgnt Revelation 9:2                       ἀὴρ ἐκ τοῦ καπνοῦ τοῦ   φρέατος.      καὶ ἐκ τοῦ καπνοῦ ἐξῆλθον         

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 5
  Sblgnt Mark 9:18                      αὐτὸν καταλάβῃ ῥήσσει αὐτόν, καὶ   ἀφρίζει       καὶ τρίζει τοὺς ὀδόντας καὶ          
  Sblgnt Mark 9:20                            πεσὼν ἐπὶ τῆς γῆς ἐκυλίετο   ἀφρίζων.      καὶ ἐπηρώτησεν τὸν πατέρα αὐτοῦ·     
  Sblgnt 2Corinthians 1:17                    οὖν βουλόμενος μήτι ἄρα τῇ   ἐλαφρίᾳ       ἐχρησάμην; ἢ ἃ βουλεύομαι κατὰ       
  Sblgnt James 2:19                      καὶ τὰ δαιμόνια πιστεύουσιν καὶ   φρίσσουσιν.   θέλεις δὲ γνῶναι, ὦ ἄνθρωπε          
  Sblgnt Jude 1:13         ἀποθανόντα ἐκριζωθέντα, κύματα ἄγρια θαλάσσης   ἐπαφρίζοντα   τὰς ἑαυτῶν αἰσχύνας, ἀστέρες πλανῆται

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 105
  Sblgnt Matthew 25:8              ἑαυτῶν. αἱ δὲ μωραὶ ταῖς   φρονίμοις       εἶπαν· Δότε ἡμῖν ἐκ τοῦ                       
  Sblgnt Luke 1:17                ἐπὶ τέκνα καὶ ἀπειθεῖς ἐν   φρονήσει        δικαίων, ἑτοιμάσαι κυρίῳ λαὸν κατεσκευασμένον.
  Sblgnt Acts 28:22                   δὲ παρὰ σοῦ ἀκοῦσαι ἃ   φρονεῖς,        περὶ μὲν γὰρ τῆς αἱρέσεως                     
  Sblgnt Romans 2:20           φῶς τῶν ἐν σκότει, παιδευτὴν   ἀφρόνων,        διδάσκαλον νηπίων, ἔχοντα τὴν μόρφωσιν        
  Sblgnt Romans 8:6                τὰ τοῦ πνεύματος. τὸ γὰρ   φρόνημα         τῆς σαρκὸς θάνατος, τὸ δὲ                     
  Sblgnt Romans 12:3              μὴ ὑπερφρονεῖν παρ’ ὃ δεῖ   φρονεῖν,        ἀλλὰ φρονεῖν εἰς τὸ σωφρονεῖν,                
  Sblgnt Romans 12:3           φρονεῖν, ἀλλὰ φρονεῖν εἰς τὸ   σωφρονεῖν,      ἑκάστῳ ὡς ὁ θεὸς ἐμέρισεν                     
  Sblgnt 1Corinthians 11:22        ἢ τῆς ἐκκλησίας τοῦ θεοῦ   καταφρονεῖτε,   καὶ καταισχύνετε τοὺς μὴ ἔχοντας;             
  Sblgnt 1Corinthians 13:11 ἤμην νήπιος, ἐλάλουν ὡς νήπιος,   ἐφρόνουν        ὡς νήπιος, ἐλογιζόμην ὡς νήπιος·              
  Sblgnt 1Timothy 2:15           καὶ ἀγάπῃ καὶ ἁγιασμῷ μετὰ   σωφροσύνης.     Πιστὸς ὁ λόγος· εἴ τις                        

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 6
  Sblgnt Luke 4:29        πόλεως, καὶ ἤγαγον αὐτὸν ἕως   ὀφρύος     τοῦ ὄρους ἐφ’ οὗ ἡ                    
  Sblgnt Acts 2:10  Καππαδοκίαν, Πόντον καὶ τὴν Ἀσίαν,   Φρυγίαν    τε καὶ Παμφυλίαν, Αἴγυπτον καὶ        
  Sblgnt Acts 4:25       Δαυὶδ παιδός σου εἰπών· Ἱνατί   ἐφρύαξαν   ἔθνη καὶ λαοὶ ἐμελέτησαν κενά;        
  Sblgnt Acts 16:6         καθ’ ἡμέραν. Διῆλθον δὲ τὴν   Φρυγίαν    καὶ Γαλατικὴν χώραν, κωλυθέντες ὑπὸ   
  Sblgnt Acts 18:23    καθεξῆς τὴν Γαλατικὴν χώραν καὶ   Φρυγίαν,   στηρίζων πάντας τοὺς μαθητάς. Ἰουδαῖος
  Sblgnt Acts 28:3   ψῦχος. συστρέψαντος δὲ τοῦ Παύλου   φρυγάνων   τι πλῆθος καὶ ἐπιθέντος ἐπὶ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 5
  Sblgnt Luke 12:20                      εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ θεός·   Ἄφρων,     ταύτῃ τῇ νυκτὶ τὴν ψυχήν                           
  Sblgnt 1Corinthians 15:36   νεκροί, ποίῳ δὲ σώματι ἔρχονται;   ἄφρων,     σὺ ὃ σπείρεις, οὐ ζῳοποιεῖται                      
  Sblgnt 2Corinthians 12:6  γὰρ θελήσω καυχήσασθαι, οὐκ ἔσομαι   ἄφρων,     ἀλήθειαν γὰρ ἐρῶ· φείδομαι δέ,                     
  Sblgnt 2Corinthians 12:11  ἀσθενῶ, τότε δυνατός εἰμι. Γέγονα   ἄφρων·     ὑμεῖς με ἠναγκάσατε· ἐγὼ γὰρ                       
  Sblgnt 2Peter 2:6            καὶ πόλεις Σοδόμων καὶ Γομόρρας   τεφρώσας   καταστροφῇ κατέκρινεν, ὑπόδειγμα μελλόντων ἀσεβέσιν

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 9
  Sblgnt Luke 12:19            ἔτη πολλά· ἀναπαύου, φάγε, πίε,   εὐφραίνου.      εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ θεός·              
  Sblgnt Luke 15:24           ἀπολωλὼς καὶ εὑρέθη. καὶ ἤρξαντο   εὐφραίνεσθαι.   Ἦν δὲ ὁ υἱὸς αὐτοῦ                 
  Sblgnt Luke 16:19       καὶ ἐνεδιδύσκετο πορφύραν καὶ βύσσον   εὐφραινόμενος   καθ’ ἡμέραν λαμπρῶς. πτωχὸς δέ     
  Sblgnt John 11:54                χώραν ἐγγὺς τῆς ἐρήμου, εἰς   Ἐφραὶμ          λεγομένην πόλιν, κἀκεῖ ἔμεινεν μετὰ
  Sblgnt Acts 7:41              ἀνήγαγον θυσίαν τῷ εἰδώλῳ, καὶ   εὐφραίνοντο     ἐν τοῖς ἔργοις τῶν χειρῶν          
  Sblgnt 2Corinthians 2:2                 λυπῶ ὑμᾶς, καὶ τίς ὁ   εὐφραίνων       με εἰ μὴ ὁ λυπούμενος              
  Sblgnt Revelation 11:10         γῆς χαίρουσιν ἐπ’ αὐτοῖς καὶ   εὐφραίνονται,   καὶ δῶρα πέμψουσιν ἀλλήλοις, ὅτι   
  Sblgnt Revelation 12:12        αὐτῶν ἄχρι θανάτου· διὰ τοῦτο   εὐφραίνεσθε,    οἱ οὐρανοὶ καὶ οἱ ἐν               
  Sblgnt Revelation 18:20          αὐτῆς, ὅτι μιᾷ ὥρᾳ ἠρημώθη.   Εὐφραίνου       ἐπ’ αὐτῇ, οὐρανέ, καὶ οἱ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 6
  Sblgnt Luke 9:39          κράζει, καὶ σπαράσσει αὐτὸν μετὰ   ἀφροῦ           καὶ μόγις ἀποχωρεῖ ἀπ’ αὐτοῦ          
  Sblgnt 2Corinthians 11:32    ὁ ἐθνάρχης Ἁρέτα τοῦ βασιλέως   ἐφρούρει        τὴν πόλιν Δαμασκηνῶν πιάσαι με,       
  Sblgnt Galatians 3:23          ἐλθεῖν τὴν πίστιν ὑπὸ νόμον   ἐφρουρούμεθα    συγκλειόμενοι εἰς τὴν μέλλουσαν πίστιν
  Sblgnt Philippians 4:7        θεοῦ ἡ ὑπερέχουσα πάντα νοῦν   φρουρήσει       τὰς καρδίας ὑμῶν καὶ τὰ               
  Sblgnt 1Peter 1:5                ὑμᾶς τοὺς ἐν δυνάμει θεοῦ   φρουρουμένους   διὰ πίστεως εἰς σωτηρίαν ἑτοίμην      
  Sblgnt Revelation 2:23              ὅτι ἐγώ εἰμι ὁ ἐραυνῶν   νεφροὺς         καὶ καρδίας, καὶ δώσω ὑμῖν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_φ,CR_φ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt Mark 7:34 οὐρανὸν ἐστέναξεν, καὶ λέγει αὐτῷ·   Εφφαθα,   ὅ ἐστιν Διανοίχθητι· καὶ ἠνοίγησαν

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 488
  Sblgnt Mark 14:11             παραδοῖ αὐτοῖς. οἱ δὲ ἀκούσαντες   ἐχάρησαν        καὶ ἐπηγγείλαντο αὐτῷ ἀργύριον δοῦναι.       
  Sblgnt Luke 22:17             τοῦ θεοῦ. καὶ δεξάμενος ποτήριον   εὐχαριστήσας    εἶπεν· Λάβετε τοῦτο καὶ διαμερίσατε          
  Sblgnt Acts 13:19                      καθελὼν ἔθνη ἑπτὰ ἐν γῇ   Χανάαν          κατεκληρονόμησεν τὴν γῆν αὐτῶν ὡς            
  Sblgnt Romans 6:1                 ἐπιμένωμεν τῇ ἁμαρτίᾳ, ἵνα ἡ   χάρις           πλεονάσῃ; μὴ γένοιτο· οἵτινες ἀπεθάνομεν     
  Sblgnt 1Corinthians 7:7       ἐμαυτόν· ἀλλὰ ἕκαστος ἴδιον ἔχει   χάρισμα         ἐκ θεοῦ, ὁ μὲν οὕτως,                        
  Sblgnt 2Corinthians 12:13       αὐτὸς ἐγὼ οὐ κατενάρκησα ὑμῶν;   χαρίσασθέ       μοι τὴν ἀδικίαν ταύτην. Ἰδοὺ                 
  Sblgnt Ephesians 3:14             ἥτις ἐστὶν δόξα ὑμῶν. Τούτου   χάριν           κάμπτω τὰ γόνατά μου πρὸς                    
  Sblgnt Colossians 1:3             εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν.   Εὐχαριστοῦμεν   τῷ θεῷ πατρὶ τοῦ κυρίου                      
  Sblgnt 1Timothy 2:1       οὖν πρῶτον πάντων ποιεῖσθαι δεήσεις,   προσευχάς,      ἐντεύξεις, εὐχαριστίας, ὑπὲρ πάντων ἀνθρώπων,
  Sblgnt 1Timothy 6:21              περὶ τὴν πίστιν ἠστόχησαν. Ἡ   χάρις           μεθ’ ὑμῶν.                                   

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 237
  Sblgnt Matthew 6:1                        δὲ μή γε, μισθὸν οὐκ   ἔχετε          παρὰ τῷ πατρὶ ὑμῶν τῷ                  
  Sblgnt Matthew 7:15         ὀλίγοι εἰσὶν οἱ εὑρίσκοντες αὐτήν.   Προσέχετε      ἀπὸ τῶν ψευδοπροφητῶν, οἵτινες ἔρχονται
  Sblgnt Mark 9:37                       ἐπὶ τῷ ὀνόματί μου, ἐμὲ   δέχεται·       καὶ ὃς ἂν ἐμὲ δέχηται,                 
  Sblgnt Mark 9:37                       ἂν ἐμὲ δέχηται, οὐκ ἐμὲ   δέχεται        ἀλλὰ τὸν ἀποστείλαντά με. Ἔφη          
  Sblgnt John 12:36                        ποῦ ὑπάγει. ὡς τὸ φῶς   ἔχετε,         πιστεύετε εἰς τὸ φῶς, ἵνα              
  Sblgnt Acts 9:11               Σαῦλον ὀνόματι Ταρσέα, ἰδοὺ γὰρ   προσεύχεται,   καὶ εἶδεν ἄνδρα ἐν ὁράματι             
  Sblgnt Romans 14:22               πίστιν ἣν ἔχεις κατὰ σεαυτὸν   ἔχε            ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. μακάριος ὁ           
  Sblgnt 2Corinthians 11:1         μικρόν τι ἀφροσύνης· ἀλλὰ καὶ   ἀνέχεσθέ       μου. ζηλῶ γὰρ ὑμᾶς θεοῦ                
  Sblgnt 1Thessalonians 5:22 κατέχετε, ἀπὸ παντὸς εἴδους πονηροῦ   ἀπέχεσθε.      Αὐτὸς δὲ ὁ θεὸς τῆς                    
  Sblgnt Revelation 13:11              ἀναβαῖνον ἐκ τῆς γῆς, καὶ   εἶχεν          κέρατα δύο ὅμοια ἀρνίῳ, καὶ            

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 215
  Sblgnt Matthew 17:20           ἀμὴν γὰρ λέγω ὑμῖν, ἐὰν   ἔχητε         πίστιν ὡς κόκκον σινάπεως, ἐρεῖτε 
  Sblgnt Mark 8:35                   ὃς γὰρ ἐὰν θέλῃ τὴν   ψυχὴν         αὐτοῦ σῶσαι ἀπολέσει αὐτήν· ὃς    
  Sblgnt Mark 9:42      περίκειται μύλος ὀνικὸς περὶ τὸν   τράχηλον      αὐτοῦ καὶ βέβληται εἰς τὴν        
  Sblgnt John 13:38    σοῦ θήσω. ἀποκρίνεται Ἰησοῦς· Τὴν   ψυχήν         σου ὑπὲρ ἐμοῦ θήσεις; ἀμὴν        
  Sblgnt Acts 18:25            ἐν ταῖς γραφαῖς. οὗτος ἦν   κατηχημένος   τὴν ὁδὸν τοῦ κυρίου, καὶ          
  Sblgnt Romans 16:4      Χριστῷ Ἰησοῦ, οἵτινες ὑπὲρ τῆς   ψυχῆς         μου τὸν ἑαυτῶν τράχηλον ὑπέθηκαν, 
  Sblgnt 1Timothy 5:5               τοῦ θεοῦ. ἡ δὲ ὄντως   χήρα          καὶ μεμονωμένη ἤλπικεν ἐπὶ θεὸν   
  Sblgnt Hebrews 6:2     καὶ πίστεως ἐπὶ θεόν, βαπτισμῶν   διδαχὴν       ἐπιθέσεώς τε χειρῶν, ἀναστάσεώς τε
  Sblgnt Hebrews 6:19           ἣν ὡς ἄγκυραν ἔχομεν τῆς   ψυχῆς,        ἀσφαλῆ τε καὶ βεβαίαν καὶ         
  Sblgnt 2John 1:10             πρὸς ὑμᾶς καὶ ταύτην τὴν   διδαχὴν       οὐ φέρει, μὴ λαμβάνετε αὐτὸν      

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 178
  Sblgnt Matthew 13:27      τοῦ οἰκοδεσπότου εἶπον αὐτῷ· Κύριε,   οὐχὶ        καλὸν σπέρμα ἔσπειρας ἐν τῷ            
  Sblgnt John 9:9                ὅτι Οὗτός ἐστιν· ἄλλοι ἔλεγον·   Οὐχί,       ἀλλὰ ὅμοιος αὐτῷ ἐστιν. ἐκεῖνος        
  Sblgnt John 12:38                         τῇ ἀκοῇ ἡμῶν; καὶ ὁ   βραχίων     κυρίου τίνι ἀπεκαλύφθη; διὰ τοῦτο      
  Sblgnt Acts 22:29            μέλλοντες αὐτὸν ἀνετάζειν· καὶ ὁ   χιλίαρχος   δὲ ἐφοβήθη ἐπιγνοὺς ὅτι Ῥωμαῖός        
  Sblgnt 1Corinthians 4:3               τις εὑρεθῇ. ἐμοὶ δὲ εἰς   ἐλάχιστόν   ἐστιν, ἵνα ὑφ’ ὑμῶν ἀνακριθῶ           
  Sblgnt 1Corinthians 10:16       Χριστοῦ; τὸν ἄρτον ὃν κλῶμεν,   οὐχὶ        κοινωνία τοῦ σώματος τοῦ Χριστοῦ       
  Sblgnt 2Peter 3:8                     μία ἡμέρα παρὰ κυρίῳ ὡς   χίλια       ἔτη καὶ χίλια ἔτη ὡς                   
  Sblgnt Revelation 5:11    ἀριθμὸς αὐτῶν μυριάδες μυριάδων καὶ   χιλιάδες    χιλιάδων, λέγοντες φωνῇ μεγάλῃ· Ἄξιόν  
  Sblgnt Revelation 12:6         ἵνα ἐκεῖ τρέφωσιν αὐτὴν ἡμέρας   χιλίας      διακοσίας ἑξήκοντα. Καὶ ἐγένετο πόλεμος
  Sblgnt Revelation 20:4       καὶ ἐβασίλευσαν μετὰ τοῦ χριστοῦ   χίλια       ἔτη. οἱ λοιποὶ τῶν νεκρῶν              

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 390
  Sblgnt Mark 4:20           οἵτινες ἀκούουσιν τὸν λόγον καὶ   παραδέχονται     καὶ καρποφοροῦσιν ἓν τριάκοντα καὶ   
  Sblgnt Luke 9:11                 τοῦ θεοῦ, καὶ τοὺς χρείαν   ἔχοντας          θεραπείας ἰᾶτο. Ἡ δὲ ἡμέρα           
  Sblgnt Luke 11:1                  εἶναι αὐτὸν ἐν τόπῳ τινὶ   προσευχόμενον,   ὡς ἐπαύσατο, εἶπέν τις τῶν           
  Sblgnt Luke 16:22          αὐτοῦ. ἐγένετο δὲ ἀποθανεῖν τὸν   πτωχὸν           καὶ ἀπενεχθῆναι αὐτὸν ὑπὸ τῶν        
  Sblgnt Acts 8:39                  οὐκ εἶδεν αὐτὸν οὐκέτι ὁ   εὐνοῦχος,        ἐπορεύετο γὰρ τὴν ὁδὸν αὐτοῦ         
  Sblgnt 1Corinthians 11:5       κεφαλὴν αὐτοῦ· πᾶσα δὲ γυνὴ   προσευχομένη     ἢ προφητεύουσα ἀκατακαλύπτῳ τῇ κεφαλῇ
  Sblgnt 1Thessalonians 4:13             καὶ οἱ λοιποὶ οἱ μὴ   ἔχοντες          ἐλπίδα. εἰ γὰρ πιστεύομεν ὅτι        
  Sblgnt 1Timothy 6:17            ἀδηλότητι, ἀλλ’ ἐπὶ θεῷ τῷ   παρέχοντι        ἡμῖν πάντα πλουσίως εἰς ἀπόλαυσιν,   
  Sblgnt Hebrews 12:9            μὲν τῆς σαρκὸς ἡμῶν πατέρας   εἴχομεν          παιδευτὰς καὶ ἐνετρεπόμεθα· οὐ πολὺ  
  Sblgnt 1John 1:8              ἐὰν εἴπωμεν ὅτι ἁμαρτίαν οὐκ   ἔχομεν,          ἑαυτοὺς πλανῶμεν καὶ ἡ ἀλήθεια       

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 42
  Sblgnt Matthew 5:25          ἴσθι εὐνοῶν τῷ ἀντιδίκῳ σου   ταχὺ         ἕως ὅτου εἶ μετ’ αὐτοῦ                
  Sblgnt Matthew 12:1  αὐτοῦ ἐπείνασαν καὶ ἤρξαντο τίλλειν   στάχυας      καὶ ἐσθίειν. οἱ δὲ Φαρισαῖοι          
  Sblgnt Mark 2:23      ἤρξαντο ὁδὸν ποιεῖν τίλλοντες τοὺς   στάχυας.     καὶ οἱ Φαρισαῖοι ἔλεγον αὐτῷ·         
  Sblgnt Luke 12:25       ἐπὶ τὴν ἡλικίαν αὐτοῦ προσθεῖναι   πῆχυν;       εἰ οὖν οὐδὲ ἐλάχιστον δύνασθε,        
  Sblgnt Luke 22:58            οἶδα αὐτόν, γύναι. καὶ μετὰ   βραχὺ        ἕτερος ἰδὼν αὐτὸν ἔφη· Καὶ            
  Sblgnt John 6:7          οὐκ ἀρκοῦσιν αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος   βραχύ        τι λάβῃ. λέγει αὐτῷ εἷς               
  Sblgnt Acts 10:45            ἡ δωρεὰ τοῦ ἁγίου πνεύματος   ἐκκέχυται·   ἤκουον γὰρ αὐτῶν λαλούντων γλώσσαις   
  Sblgnt Acts 22:20            πιστεύοντας ἐπὶ σέ· καὶ ὅτε   ἐξεχύννετο   τὸ αἷμα Στεφάνου τοῦ μάρτυρός         
  Sblgnt Acts 27:28   καὶ βολίσαντες εὗρον ὀργυιὰς εἴκοσι,   βραχὺ        δὲ διαστήσαντες καὶ πάλιν βολίσαντες  
  Sblgnt 1Peter 4:4              εἰς τὴν αὐτὴν τῆς ἀσωτίας   ἀνάχυσιν,    βλασφημοῦντες· οἳ ἀποδώσουσιν λόγον τῷ

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 358
  Sblgnt John 2:6           τὸν καθαρισμὸν τῶν Ἰουδαίων κείμεναι,   χωροῦσαι     ἀνὰ μετρητὰς δύο ἢ τρεῖς.           
  Sblgnt Acts 13:13              Πέργην τῆς Παμφυλίας· Ἰωάννης δὲ   ἀποχωρήσας   ἀπ’ αὐτῶν ὑπέστρεψεν εἰς Ἱεροσόλυμα.
  Sblgnt Acts 27:27               οἱ ναῦται προσάγειν τινὰ αὐτοῖς   χώραν.       καὶ βολίσαντες εὗρον ὀργυιὰς εἴκοσι,
  Sblgnt Romans 5:2                    ταύτην ἐν ᾗ ἑστήκαμεν, καὶ   καυχώμεθα    ἐπ’ ἐλπίδι τῆς δόξης τοῦ            
  Sblgnt Romans 7:8         κατειργάσατο ἐν ἐμοὶ πᾶσαν ἐπιθυμίαν,   χωρὶς        γὰρ νόμου ἁμαρτία νεκρά. ἐγὼ        
  Sblgnt 2Corinthians 11:12            θελόντων ἀφορμήν, ἵνα ἐν ᾧ   καυχῶνται    εὑρεθῶσιν καθὼς καὶ ἡμεῖς. οἱ       
  Sblgnt 1Timothy 2:8        παντὶ τόπῳ, ἐπαίροντας ὁσίους χεῖρας   χωρὶς        ὀργῆς καὶ διαλογισμοῦ. ὡσαύτως καὶ  
  Sblgnt 1John 4:17                ἀγάπη μεθ’ ἡμῶν, ἵνα παρρησίαν   ἔχωμεν       ἐν τῇ ἡμέρᾳ τῆς κρίσεως,            
  Sblgnt Revelation 6:2                 καὶ ὁ καθήμενος ἐπ’ αὐτὸν   ἔχων         τόξον, καὶ ἐδόθη αὐτῷ στέφανος,     
  Sblgnt Revelation 19:12      τὴν κεφαλὴν αὐτοῦ διαδήματα πολλά,   ἔχων         ὄνομα γεγραμμένον ὃ οὐδεὶς οἶδεν    

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 99
  Sblgnt Matthew 27:29      ἔμπροσθεν αὐτοῦ ἐνέπαιξαν αὐτῷ λέγοντες·   Χαῖρε,        βασιλεῦ τῶν Ἰουδαίων, καὶ ἐμπτύσαντες        
  Sblgnt John 3:29                    ἑστηκὼς καὶ ἀκούων αὐτοῦ, χαρᾷ   χαίρει        διὰ τὴν φωνὴν τοῦ νυμφίου.                   
  Sblgnt Acts 2:42                         κλάσει τοῦ ἄρτου καὶ ταῖς   προσευχαῖς.   Ἐγίνετο δὲ πάσῃ ψυχῇ φόβος,                  
  Sblgnt Acts 23:26                Λυσίας τῷ κρατίστῳ ἡγεμόνι Φήλικι   χαίρειν.      τὸν ἄνδρα τοῦτον συλλημφθέντα ὑπὸ            
  Sblgnt 2Corinthians 13:11     οὐκ εἰς καθαίρεσιν. Λοιπόν, ἀδελφοί,   χαίρετε,      καταρτίζεσθε, παρακαλεῖσθε, τὸ αὐτὸ φρονεῖτε,
  Sblgnt Philippians 1:18        Χριστὸς καταγγέλλεται, καὶ ἐν τούτῳ   χαίρω·        ἀλλὰ καὶ χαρήσομαι, οἶδα γὰρ                 
  Sblgnt Colossians 1:24           ἐγενόμην ἐγὼ Παῦλος διάκονος. Νῦν   χαίρω         ἐν τοῖς παθήμασιν ὑπὲρ ὑμῶν,                 
  Sblgnt 1Peter 3:20                     ἣν ὀλίγοι, τοῦτ’ ἔστιν ὀκτὼ   ψυχαί,        διεσώθησαν δι’ ὕδατος. ὃ καὶ                 
  Sblgnt 2John 1:11                         λέγετε· ὁ λέγων γὰρ αὐτῷ   χαίρειν       κοινωνεῖ τοῖς ἔργοις αὐτοῦ τοῖς              
  Sblgnt Revelation 5:8             γεμούσας θυμιαμάτων, αἵ εἰσιν αἱ   προσευχαὶ     τῶν ἁγίων· καὶ ᾄδουσιν ᾠδὴν                  

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 455
  Sblgnt Matthew 9:18        ἐτελεύτησεν· ἀλλὰ ἐλθὼν ἐπίθες τὴν   χεῖρά           σου ἐπ’ αὐτήν, καὶ ζήσεται.                   
  Sblgnt Matthew 27:24         γίνεται λαβὼν ὕδωρ ἀπενίψατο τὰς   χεῖρας          ἀπέναντι τοῦ ὄχλου λέγων· Ἀθῷός               
  Sblgnt Mark 9:25                         ἰδὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς ὅτι   ἐπισυντρέχει    ὄχλος ἐπετίμησεν τῷ πνεύματι τῷ               
  Sblgnt Mark 13:18               προσεύχεσθε δὲ ἵνα μὴ γένηται   χειμῶνος·       ἔσονται γὰρ αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι                 
  Sblgnt Mark 14:58                  καὶ διὰ τριῶν ἡμερῶν ἄλλον   ἀχειροποίητον   οἰκοδομήσω· καὶ οὐδὲ οὕτως ἴση                
  Sblgnt John 5:39               δοκεῖτε ἐν αὐταῖς ζωὴν αἰώνιον   ἔχειν·          καὶ ἐκεῖναί εἰσιν αἱ μαρτυροῦσαι              
  Sblgnt Acts 11:22        αὐτῶν, καὶ ἐξαπέστειλαν Βαρναβᾶν ἕως   Ἀντιοχείας·     ὃς παραγενόμενος καὶ ἰδὼν τὴν                 
  Sblgnt 1Corinthians 7:40             δοκῶ δὲ κἀγὼ πνεῦμα θεοῦ   ἔχειν.          Περὶ δὲ τῶν εἰδωλοθύτων, οἴδαμεν              
  Sblgnt Hebrews 11:25                λαῷ τοῦ θεοῦ ἢ πρόσκαιρον   ἔχειν           ἁμαρτίας ἀπόλαυσιν, μείζονα πλοῦτον ἡγησάμενος
  Sblgnt Revelation 14:14            στέφανον χρυσοῦν καὶ ἐν τῇ   χειρὶ           αὐτοῦ δρέπανον ὀξύ. καὶ ἄλλος                 

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 15
  Sblgnt Matthew 5:27     κοδράντην. Ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη· Οὐ   μοιχεύσεις.    ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν ὅτι                 
  Sblgnt Matthew 5:32    παρεκτὸς λόγου πορνείας ποιεῖ αὐτὴν   μοιχευθῆναι,   καὶ ὃς ἐὰν ἀπολελυμένην γαμήσῃ       
  Sblgnt Mark 10:19           ἐντολὰς οἶδας· Μὴ φονεύσῃς, Μὴ   μοιχεύσῃς,     Μὴ κλέψῃς, Μὴ ψευδομαρτυρήσῃς, Μὴ    
  Sblgnt Luke 16:18          ὁ ἀπολελυμένην ἀπὸ ἀνδρὸς γαμῶν   μοιχεύει.      Ἄνθρωπος δέ τις ἦν πλούσιος,         
  Sblgnt Romans 2:22           κλέπτειν κλέπτεις; ὁ λέγων μὴ   μοιχεύειν      μοιχεύεις; ὁ βδελυσσόμενος τὰ εἴδωλα 
  Sblgnt Romans 2:22          κλέπτεις; ὁ λέγων μὴ μοιχεύειν   μοιχεύεις;     ὁ βδελυσσόμενος τὰ εἴδωλα ἱεροσυλεῖς;
  Sblgnt Romans 13:9            νόμον πεπλήρωκεν. τὸ γάρ· Οὐ   μοιχεύσεις,    Οὐ φονεύσεις, Οὐ κλέψεις, Οὐκ        
  Sblgnt James 2:11                   ἔνοχος. ὁ γὰρ εἰπών Μὴ   μοιχεύσῃς      εἶπεν καί Μὴ φονεύσῃς· εἰ            
  Sblgnt James 2:11                    Μὴ φονεύσῃς· εἰ δὲ οὐ   μοιχεύεις      φονεύεις δέ, γέγονας παραβάτης νόμου.
  Sblgnt Revelation 2:22          αὐτὴν εἰς κλίνην, καὶ τοὺς   μοιχεύοντας    μετ’ αὐτῆς εἰς θλῖψιν μεγάλην,       

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 49
  Sblgnt Matthew 19:12                ἀλλ’ οἷς δέδοται. εἰσὶν γὰρ   εὐνοῦχοι     οἵτινες ἐκ κοιλίας μητρὸς ἐγεννήθησαν 
  Sblgnt Mark 14:5           δηναρίων τριακοσίων καὶ δοθῆναι τοῖς   πτωχοῖς·     καὶ ἐνεβριμῶντο αὐτῇ. ὁ δὲ            
  Sblgnt Luke 5:7               δίκτυα αὐτῶν. καὶ κατένευσαν τοῖς   μετόχοις     ἐν τῷ ἑτέρῳ πλοίῳ τοῦ                 
  Sblgnt Luke 8:33                 τοῦ ἀνθρώπου εἰσῆλθον εἰς τοὺς   χοίρους,     καὶ ὥρμησεν ἡ ἀγέλη κατὰ              
  Sblgnt Luke 18:22                  ὅσα ἔχεις πώλησον καὶ διάδος   πτωχοῖς,     καὶ ἕξεις θησαυρὸν ἐν οὐρανοῖς,       
  Sblgnt John 12:5           ἐπράθη τριακοσίων δηναρίων καὶ ἐδόθη   πτωχοῖς;     εἶπεν δὲ τοῦτο οὐχ ὅτι                
  Sblgnt Acts 5:39        δυνήσεσθε καταλῦσαι αὐτούς·) μήποτε καὶ   θεομάχοι     εὑρεθῆτε. ἐπείσθησαν δὲ αὐτῷ, καὶ     
  Sblgnt 1Corinthians 6:9      οὔτε πόρνοι οὔτε εἰδωλολάτραι οὔτε   μοιχοὶ       οὔτε μαλακοὶ οὔτε ἀρσενοκοῖται οὔτε   
  Sblgnt Ephesians 5:7              τῆς ἀπειθείας. μὴ οὖν γίνεσθε   συμμέτοχοι   αὐτῶν· ἦτε γάρ ποτε σκότος,           
  Sblgnt Hebrews 3:1      Ὅθεν, ἀδελφοὶ ἅγιοι, κλήσεως ἐπουρανίου   μέτοχοι,     κατανοήσατε τὸν ἀπόστολον καὶ ἀρχιερέα

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 119
  Sblgnt Mark 11:13                καὶ ἰδὼν συκῆν ἀπὸ μακρόθεν   ἔχουσαν        φύλλα ἦλθεν εἰ ἄρα τι                 
  Sblgnt Acts 15:36                  τὸν λόγον τοῦ κυρίου, πῶς   ἔχουσιν.       Βαρναβᾶς δὲ ἐβούλετο συμπαραλαβεῖν καὶ
  Sblgnt Acts 16:16           εἰς τὴν προσευχὴν παιδίσκην τινὰ   ἔχουσαν        πνεῦμα πύθωνα ὑπαντῆσαι ἡμῖν, ἥτις    
  Sblgnt Acts 19:38                   καὶ οἱ σὺν αὐτῷ τεχνῖται   ἔχουσιν        πρός τινα λόγον, ἀγοραῖοι ἄγονται     
  Sblgnt Romans 10:2                 γὰρ αὐτοῖς ὅτι ζῆλον θεοῦ   ἔχουσιν·       ἀλλ’ οὐ κατ’ ἐπίγνωσιν, ἀγνοοῦντες    
  Sblgnt Galatians 6:6       φορτίον βαστάσει. Κοινωνείτω δὲ ὁ   κατηχούμενος   τὸν λόγον τῷ κατηχοῦντι ἐν            
  Sblgnt 1Timothy 5:19   αὐτοῦ. κατὰ πρεσβυτέρου κατηγορίαν μὴ   παραδέχου,     ἐκτὸς εἰ μὴ ἐπὶ δύο                   
  Sblgnt James 2:5                   οὐχ ὁ θεὸς ἐξελέξατο τοὺς   πτωχοὺς        τῷ κόσμῳ πλουσίους ἐν πίστει          
  Sblgnt Revelation 11:6    τῆς προφητείας αὐτῶν, καὶ ἐξουσίαν   ἔχουσιν        ἐπὶ τῶν ὑδάτων στρέφειν αὐτὰ          
  Sblgnt Revelation 12:2         ἀστέρων δώδεκα, καὶ ἐν γαστρὶ   ἔχουσα·        καὶ κράζει ὠδίνουσα καὶ βασανιζομένη  

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 49
  Sblgnt Luke 6:12                   καὶ ἦν διανυκτερεύων ἐν τῇ   προσευχῇ   τοῦ θεοῦ. καὶ ὅτε ἐγένετο               
  Sblgnt Luke 8:18                       πῶς ἀκούετε· ὃς ἂν γὰρ   ἔχῃ,       δοθήσεται αὐτῷ, καὶ ὃς ἂν               
  Sblgnt Romans 3:26         τῶν προγεγονότων ἁμαρτημάτων ἐν τῇ   ἀνοχῇ      τοῦ θεοῦ, πρὸς τὴν ἔνδειξιν             
  Sblgnt Romans 12:12      χαίροντες, τῇ θλίψει ὑπομένοντες, τῇ   προσευχῇ   προσκαρτεροῦντες, ταῖς χρείαις τῶν ἁγίων
  Sblgnt 1Corinthians 14:6                  ἢ ἐν προφητείᾳ ἢ ἐν   διδαχῇ;    ὅμως τὰ ἄψυχα φωνὴν διδόντα,            
  Sblgnt Ephesians 4:28            ἰδίαις χερσὶν τὸ ἀγαθόν, ἵνα   ἔχῃ        μεταδιδόναι τῷ χρείαν ἔχοντι. πᾶς       
  Sblgnt Philippians 1:27          στήκετε ἐν ἑνὶ πνεύματι, μιᾷ   ψυχῇ       συναθλοῦντες τῇ πίστει τοῦ εὐαγγελίου,  
  Sblgnt 2Timothy 4:2       παρακάλεσον, ἐν πάσῃ μακροθυμίᾳ καὶ   διδαχῇ.    ἔσται γὰρ καιρὸς ὅτε τῆς                
  Sblgnt James 5:17            ἄνθρωπος ἦν ὁμοιοπαθὴς ἡμῖν, καὶ   προσευχῇ   προσηύξατο τοῦ μὴ βρέξαι, καὶ           
  Sblgnt 2John 1:9                          ἔχει· ὁ μένων ἐν τῇ   διδαχῇ,    οὗτος καὶ τὸν πατέρα καὶ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 2
  Sblgnt Hebrews 12:19 ζόφῳ καὶ θυέλλῃ καὶ σάλπιγγος   ἤχῳ     καὶ φωνῇ ῥημάτων, ἧς οἱ 
  Sblgnt James 2:3           κάθου ὧδε καλῶς, καὶ τῷ   πτωχῷ   εἴπητε· Σὺ στῆθι ἢ κάθου

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt Matthew 27:46  μεγάλῃ λέγων· Ἠλὶ ἠλὶ λεμὰ   σαβαχθάνι;   τοῦτ’ ἔστιν· Θεέ μου θεέ       
  Sblgnt Mark 15:34    φωνῇ μεγάλῃ· Ἐλωῒ ἐλωῒ λεμὰ   σαβαχθάνι;   ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Ὁ θεός

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 14
  Sblgnt Matthew 28:12            ἀρχιερεῦσιν ἅπαντα τὰ γενόμενα. καὶ   συναχθέντες    μετὰ τῶν πρεσβυτέρων συμβούλιόν τε      
  Sblgnt Luke 17:9                           τῷ δούλῳ ὅτι ἐποίησεν τὰ   διαταχθέντα;   οὕτως καὶ ὑμεῖς, ὅταν ποιήσητε          
  Sblgnt John 4:52                          ἔσχεν· εἶπαν οὖν αὐτῷ ὅτι   Ἐχθὲς          ὥραν ἑβδόμην ἀφῆκεν αὐτὸν ὁ             
  Sblgnt Acts 7:28                        σὺ θέλεις ὃν τρόπον ἀνεῖλες   ἐχθὲς          τὸν Αἰγύπτιον; ἔφυγεν δὲ Μωϋσῆς         
  Sblgnt Acts 13:13                         ἐπὶ τῇ διδαχῇ τοῦ κυρίου.   Ἀναχθέντες     δὲ ἀπὸ τῆς Πάφου οἱ                     
  Sblgnt Acts 16:11                ἡμᾶς ὁ θεὸς εὐαγγελίσασθαι αὐτούς.   Ἀναχθέντες     οὖν ἀπὸ Τρῳάδος εὐθυδρομήσαμεν εἰς      
  Sblgnt Acts 28:12       νήσῳ Ἀλεξανδρίνῳ, παρασήμῳ Διοσκούροις. καὶ   καταχθέντες    εἰς Συρακούσας ἐπεμείναμεν ἡμέρας τρεῖς,
  Sblgnt 1Corinthians 5:4              ὀνόματι τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ,   συναχθέντων    ὑμῶν καὶ τοῦ ἐμοῦ πνεύματος             
  Sblgnt Hebrews 8:5                         πάντα κατὰ τὸν τύπον τὸν   δειχθέντα      σοι ἐν τῷ ὄρει)· νυνὶ                   
  Sblgnt Hebrews 13:8             μιμεῖσθε τὴν πίστιν. Ἰησοῦς Χριστὸς   ἐχθὲς          καὶ σήμερον ὁ αὐτός, καὶ                

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 83
  Sblgnt Matthew 12:22               ὀνόματι αὐτοῦ ἔθνη ἐλπιοῦσιν. Τότε   προσηνέχθη     αὐτῷ δαιμονιζόμενος τυφλὸς καὶ κωφός·        
  Sblgnt Matthew 22:34        ἀκούσαντες ὅτι ἐφίμωσεν τοὺς Σαδδουκαίους   συνήχθησαν     ἐπὶ τὸ αὐτό. καὶ ἐπηρώτησεν                  
  Sblgnt Mark 6:50                           πάντες γὰρ αὐτὸν εἶδον καὶ   ἐταράχθησαν.   ὁ δὲ εὐθὺς ἐλάλησεν μετ’                     
  Sblgnt Luke 16:22                         δὲ ἀποθανεῖν τὸν πτωχὸν καὶ   ἀπενεχθῆναι    αὐτὸν ὑπὸ τῶν ἀγγέλων εἰς                    
  Sblgnt Acts 12:19              εὑρὼν ἀνακρίνας τοὺς φύλακας ἐκέλευσεν   ἀπαχθῆναι,     καὶ κατελθὼν ἀπὸ τῆς Ἰουδαίας                
  Sblgnt Acts 15:6                         τε τηρεῖν τὸν νόμον Μωϋσέως.   Συνήχθησάν     τε οἱ ἀπόστολοι καὶ οἱ                       
  Sblgnt Acts 21:1                             τὸ πλοῖον. Ὡς δὲ ἐγένετο   ἀναχθῆναι      ἡμᾶς ἀποσπασθέντας ἀπ’ αὐτῶν, εὐθυδρομήσαντες
  Sblgnt Acts 25:6                     τοῦ βήματος ἐκέλευσεν τὸν Παῦλον   ἀχθῆναι.       παραγενομένου δὲ αὐτοῦ περιέστησαν αὐτὸν     
  Sblgnt 2Corinthians 11:25 ἐραβδίσθην, ἅπαξ ἐλιθάσθην, τρὶς ἐναυάγησα,   νυχθήμερον     ἐν τῷ βυθῷ πεποίηκα· ὁδοιπορίαις             
  Sblgnt 2Peter 1:21                  γίνεται, οὐ γὰρ θελήματι ἀνθρώπου   ἠνέχθη         προφητεία ποτέ, ἀλλὰ ὑπὸ πνεύματος           

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 2
  Sblgnt Hebrews 3:10 ἔργα μου τεσσεράκοντα ἔτη· διὸ   προσώχθισα    τῇ γενεᾷ ταύτῃ καὶ εἶπον·               
  Sblgnt Hebrews 3:17 Αἰγύπτου διὰ Μωϋσέως; τίσιν δὲ   προσώχθισεν   τεσσεράκοντα ἔτη; οὐχὶ τοῖς ἁμαρτήσασιν,

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 2
  Sblgnt Philippians 2:10   κάμψῃ ἐπουρανίων καὶ ἐπιγείων καὶ   καταχθονίων,   καὶ πᾶσα γλῶσσα ἐξομολογήσηται ὅτι
  Sblgnt 1Thessalonians 2:9            τὸν κόπον ἡμῶν καὶ τὸν   μόχθον·        νυκτὸς καὶ ἡμέρας ἐργαζόμενοι πρὸς

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 22
  Sblgnt Matthew 7:10               λίθον ἐπιδώσει αὐτῷ; ἢ καὶ   ἰχθὺν     αἰτήσει— μὴ ὄφιν ἐπιδώσει αὐτῷ;    
  Sblgnt Matthew 14:19               πέντε ἄρτους καὶ τοὺς δύο   ἰχθύας,   ἀναβλέψας εἰς τὸν οὐρανὸν εὐλόγησεν
  Sblgnt Mark 6:41                   πέντε ἄρτους καὶ τοὺς δύο   ἰχθύας    ἀναβλέψας εἰς τὸν οὐρανὸν εὐλόγησεν
  Sblgnt Mark 6:41            παρατιθῶσιν αὐτοῖς, καὶ τοὺς δύο   ἰχθύας    ἐμέρισεν πᾶσιν. καὶ ἔφαγον πάντες  
  Sblgnt Mark 6:43               κοφίνων πληρώματα καὶ ἀπὸ τῶν   ἰχθύων.   καὶ ἦσαν οἱ φαγόντες τοὺς          
  Sblgnt Luke 5:6      καὶ τοῦτο ποιήσαντες συνέκλεισαν πλῆθος   ἰχθύων    πολύ, διερρήσσετο δὲ τὰ δίκτυα     
  Sblgnt Luke 9:16                   πέντε ἄρτους καὶ τοὺς δύο   ἰχθύας    ἀναβλέψας εἰς τὸν οὐρανὸν εὐλόγησεν
  Sblgnt Luke 11:11                     ὁ υἱὸς ἰχθύν, καὶ ἀντὶ   ἰχθύος    ὄφιν αὐτῷ ἐπιδώσει; ἢ καὶ          
  Sblgnt John 21:6                  ἴσχυον ἀπὸ τοῦ πλήθους τῶν   ἰχθύων.   λέγει οὖν ὁ μαθητὴς ἐκεῖνος        
  Sblgnt John 21:8          διακοσίων, σύροντες τὸ δίκτυον τῶν   ἰχθύων.   Ὡς οὖν ἀπέβησαν εἰς τὴν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Luke 12:58 ἐν τῇ ὁδῷ δὸς ἐργασίαν   ἀπηλλάχθαι   ἀπ’ αὐτοῦ, μήποτε κατασύρῃ σε

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 7
  Sblgnt Matthew 2:2          Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ   τεχθεὶς          βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ
  Sblgnt Luke 12:1                  τοῦ στόματος αὐτοῦ. Ἐν οἷς   ἐπισυναχθεισῶν   τῶν μυριάδων τοῦ ὄχλου, ὥστε      
  Sblgnt Acts 20:9         διαλεγομένου τοῦ Παύλου ἐπὶ πλεῖον,   κατενεχθεὶς      ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἔπεσεν ἀπὸ          
  Sblgnt 2Corinthians 1:19                  ὁ ἐν ὑμῖν δι’ ἡμῶν   κηρυχθείς,       δι’ ἐμοῦ καὶ Σιλουανοῦ καὶ        
  Sblgnt Hebrews 9:28                οὕτως καὶ ὁ Χριστός, ἅπαξ   προσενεχθεὶς     εἰς τὸ πολλῶν ἀνενεγκεῖν ἁμαρτίας,
  Sblgnt 2Peter 1:17              πατρὸς τιμὴν καὶ δόξαν φωνῆς   ἐνεχθείσης       αὐτῷ τοιᾶσδε ὑπὸ τῆς μεγαλοπρεποῦς
  Sblgnt 2Peter 1:18          φωνὴν ἡμεῖς ἠκούσαμεν ἐξ οὐρανοῦ   ἐνεχθεῖσαν       σὺν αὐτῷ ὄντες ἐν τῷ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 3
  Sblgnt Matthew 26:13  ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ὅπου ἐὰν   κηρυχθῇ   τὸ εὐαγγέλιον τοῦτο ἐν ὅλῳ
  Sblgnt Mark 14:9        δὲ λέγω ὑμῖν, ὅπου ἐὰν   κηρυχθῇ   τὸ εὐαγγέλιον εἰς ὅλον τὸν
  Sblgnt John 5:7      ἄνθρωπον οὐκ ἔχω ἵνα ὅταν   ταραχθῇ   τὸ ὕδωρ βάλῃ με εἰς       

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 2
  Sblgnt 2Corinthians 11:27 κινδύνοις ἐν ψευδαδέλφοις, κόπῳ καὶ   μόχθῳ,   ἐν ἀγρυπνίαις πολλάκις, ἐν λιμῷ   
  Sblgnt 2Thessalonians 3:8             τινος, ἀλλ’ ἐν κόπῳ καὶ   μόχθῳ    νυκτὸς καὶ ἡμέρας ἐργαζόμενοι πρὸς

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 4
  Sblgnt Romans 8:7           διότι τὸ φρόνημα τῆς σαρκὸς   ἔχθρα    εἰς θεόν, τῷ γὰρ νόμῳ          
  Sblgnt Ephesians 2:14 μεσότοιχον τοῦ φραγμοῦ λύσας, τὴν   ἔχθραν   ἐν τῇ σαρκὶ αὐτοῦ, τὸν         
  Sblgnt Ephesians 2:16    διὰ τοῦ σταυροῦ ἀποκτείνας τὴν   ἔχθραν   ἐν αὐτῷ· καὶ ἐλθὼν εὐηγγελίσατο
  Sblgnt James 4:4                 ὅτι ἡ φιλία τοῦ κόσμου   ἔχθρα    τοῦ θεοῦ ἐστιν; ὃς ἐὰν         

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 1
  Sblgnt Acts 13:10 καὶ πάσης ῥᾳδιουργίας, υἱὲ διαβόλου,   ἐχθρὲ   πάσης δικαιοσύνης, οὐ παύσῃ διαστρέφων

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 9
  Sblgnt Matthew 5:43              πλησίον σου καὶ μισήσεις τὸν   ἐχθρόν   σου. ἐγὼ δὲ λέγω ὑμῖν,              
  Sblgnt Matthew 13:25             τοὺς ἀνθρώπους ἦλθεν αὐτοῦ ὁ   ἐχθρὸς   καὶ ἐπέσπειρεν ζιζάνια ἀνὰ μέσον    
  Sblgnt Matthew 13:28                ζιζάνια; ὁ δὲ ἔφη αὐτοῖς·   Ἐχθρὸς   ἄνθρωπος τοῦτο ἐποίησεν. οἱ δὲ      
  Sblgnt Matthew 13:39                   υἱοὶ τοῦ πονηροῦ, ὁ δὲ   ἐχθρὸς   ὁ σπείρας αὐτά ἐστιν ὁ              
  Sblgnt Romans 12:20                  κύριος. ἀλλὰ ἐὰν πεινᾷ ὁ   ἐχθρός   σου, ψώμιζε αὐτόν· ἐὰν διψᾷ,        
  Sblgnt 1Corinthians 15:26       ὑπὸ τοὺς πόδας αὐτοῦ. ἔσχατος   ἐχθρὸς   καταργεῖται ὁ θάνατος, πάντα γὰρ    
  Sblgnt Galatians 4:16      ὑμῶν ἐξορύξαντες ἐδώκατέ μοι. ὥστε   ἐχθρὸς   ὑμῶν γέγονα ἀληθεύων ὑμῖν; ζηλοῦσιν 
  Sblgnt 2Thessalonians 3:15             ἵνα ἐντραπῇ· καὶ μὴ ὡς   ἐχθρὸν   ἡγεῖσθε, ἀλλὰ νουθετεῖτε ὡς ἀδελφόν.
  Sblgnt James 4:4              βουληθῇ φίλος εἶναι τοῦ κόσμου,   ἐχθρὸς   τοῦ θεοῦ καθίσταται. ἢ δοκεῖτε      

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 2
  Sblgnt Luke 1:71 αἰῶνος προφητῶν αὐτοῦ, σωτηρίαν ἐξ   ἐχθρῶν   ἡμῶν καὶ ἐκ χειρὸς πάντων           
  Sblgnt Luke 1:74       δοῦναι ἡμῖν ἀφόβως ἐκ χειρὸς   ἐχθρῶν   ῥυσθέντας λατρεύειν αὐτῷ ἐν ὁσιότητι

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt Galatians 5:20 πορνεία, ἀκαθαρσία, ἀσέλγεια, εἰδωλολατρία, φαρμακεία,   ἔχθραι,   ἔρις, ζῆλος, θυμοί, ἐριθεῖαι, διχοστασίαι,

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 6
  Sblgnt Matthew 10:36         κατὰ τῆς πενθερᾶς αὐτῆς, καὶ   ἐχθροὶ   τοῦ ἀνθρώπου οἱ οἰκιακοὶ αὐτοῦ.   
  Sblgnt Luke 19:43             ἐπὶ σὲ καὶ παρεμβαλοῦσιν οἱ   ἐχθροί   σου χάρακά σοι καὶ περικυκλώσουσίν
  Sblgnt Romans 5:10                  ἀπὸ τῆς ὀργῆς. εἰ γὰρ   ἐχθροὶ   ὄντες κατηλλάγημεν τῷ θεῷ διὰ     
  Sblgnt Romans 11:28         αὐτῶν. κατὰ μὲν τὸ εὐαγγέλιον   ἐχθροὶ   δι’ ὑμᾶς, κατὰ δὲ τὴν             
  Sblgnt Hebrews 10:13    λοιπὸν ἐκδεχόμενος ἕως τεθῶσιν οἱ   ἐχθροὶ   αὐτοῦ ὑποπόδιον τῶν ποδῶν αὐτοῦ,  
  Sblgnt Revelation 11:12   νεφέλῃ, καὶ ἐθεώρησαν αὐτοὺς οἱ   ἐχθροὶ   αὐτῶν. καὶ ἐν ἐκείνῃ τῇ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 14
  Sblgnt Matthew 5:44              δὲ λέγω ὑμῖν, ἀγαπᾶτε τοὺς   ἐχθροὺς   ὑμῶν καὶ προσεύχεσθε ὑπὲρ τῶν     
  Sblgnt Matthew 22:44                     μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς   σου ὑποκάτω τῶν ποδῶν σου;        
  Sblgnt Mark 12:36                        μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς   σου ὑποκάτω τῶν ποδῶν σου.        
  Sblgnt Luke 6:35                  τὰ ἴσα. πλὴν ἀγαπᾶτε τοὺς   ἐχθροὺς   ὑμῶν καὶ ἀγαθοποιεῖτε καὶ δανίζετε
  Sblgnt Luke 19:27               ὃ ἔχει ἀρθήσεται. πλὴν τοὺς   ἐχθρούς   μου τούτους τοὺς μὴ θελήσαντάς    
  Sblgnt Luke 20:43                        μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς   σου ὑποπόδιον τῶν ποδῶν σου.      
  Sblgnt 1Corinthians 15:25            ἄχρι οὗ θῇ πάντας τοὺς   ἐχθροὺς   ὑπὸ τοὺς πόδας αὐτοῦ. ἔσχατος     
  Sblgnt Philippians 3:18            δὲ καὶ κλαίων λέγω, τοὺς   ἐχθροὺς   τοῦ σταυροῦ τοῦ Χριστοῦ, ὧν       
  Sblgnt Hebrews 1:13                      μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς   σου ὑποπόδιον τῶν ποδῶν σου;      
  Sblgnt Revelation 11:5    στόματος αὐτῶν καὶ κατεσθίει τοὺς   ἐχθροὺς   αὐτῶν· καὶ εἴ τις θελήσῃ          

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_θ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 1
  Sblgnt Luke 23:12 μετ’ ἀλλήλων· προϋπῆρχον γὰρ ἐν   ἔχθρᾳ   ὄντες πρὸς αὑτούς. Πιλᾶτος δὲ

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 2
  Sblgnt Matthew 27:28  τὴν σπεῖραν. καὶ ἐκδύσαντες αὐτὸν   χλαμύδα   κοκκίνην περιέθηκαν αὐτῷ, καὶ πλέξαντες
  Sblgnt Matthew 27:31 ἐνέπαιξαν αὐτῷ, ἐξέδυσαν αὐτὸν τὴν   χλαμύδα   καὶ ἐνέδυσαν αὐτὸν τὰ ἱμάτια           

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 1
  Sblgnt Revelation 3:16 ἦς ἢ ζεστός. οὕτως, ὅτι   χλιαρὸς   εἶ καὶ οὔτε ζεστὸς οὔτε

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 82
  Sblgnt Mark 3:20      οἶκον· καὶ συνέρχεται πάλιν ὁ   ὄχλος,   ὥστε μὴ δύνασθαι αὐτοὺς μηδὲ         
  Sblgnt Mark 4:1               τῇ θαλάσσῃ, καὶ πᾶς ὁ   ὄχλος    πρὸς τὴν θάλασσαν ἐπὶ τῆς            
  Sblgnt Mark 12:41    τοῦ γαζοφυλακίου ἐθεώρει πῶς ὁ   ὄχλος    βάλλει χαλκὸν εἰς τὸ γαζοφυλάκιον·   
  Sblgnt Mark 15:8   φόνον πεποιήκεισαν. καὶ ἀναβὰς ὁ   ὄχλος    ἤρξατο αἰτεῖσθαι καθὼς ἐποίει αὐτοῖς.
  Sblgnt Luke 5:29             τῇ οἰκίᾳ αὐτοῦ· καὶ ἦν   ὄχλος    πολὺς τελωνῶν καὶ ἄλλων οἳ           
  Sblgnt Luke 6:17        ἔστη ἐπὶ τόπου πεδινοῦ, καὶ   ὄχλος    πολὺς μαθητῶν αὐτοῦ, καὶ πλῆθος      
  Sblgnt Luke 7:11          αὐτῷ οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ καὶ   ὄχλος    πολύς. ὡς δὲ ἤγγισεν τῇ              
  Sblgnt John 6:2   τῆς Τιβεριάδος. ἠκολούθει δὲ αὐτῷ   ὄχλος    πολύς, ὅτι ἐθεώρουν τὰ σημεῖα        
  Sblgnt John 12:12         τὸν Ἰησοῦν. Τῇ ἐπαύριον ὁ   ὄχλος    πολὺς ὁ ἐλθὼν εἰς τὴν                
  Sblgnt John 12:18        τοῦτο καὶ ὑπήντησεν αὐτῷ ὁ   ὄχλος    ὅτι ἤκουσαν τοῦτο αὐτὸν πεποιηκέναι  

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 1
  Sblgnt Acts 13:11 παραχρῆμα δὲ ἔπεσεν ἐπ’ αὐτὸν   ἀχλὺς   καὶ σκότος, καὶ περιάγων ἐζήτει

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 5
  Sblgnt Mark 6:39      πάντας συμπόσια συμπόσια ἐπὶ τῷ   χλωρῷ     χόρτῳ. καὶ ἀνέπεσαν πρασιαὶ πρασιαὶ  
  Sblgnt Luke 11:29        θεοῦ καὶ φυλάσσοντες. Τῶν δὲ   ὄχλων     ἐπαθροιζομένων ἤρξατο λέγειν· Ἡ γενεὰ
  Sblgnt Revelation 6:8       καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ ἵππος   χλωρός,   καὶ ὁ καθήμενος ἐπάνω αὐτοῦ          
  Sblgnt Revelation 8:7 δένδρων κατεκάη, καὶ πᾶς χόρτος   χλωρὸς    κατεκάη. Καὶ ὁ δεύτερος ἄγγελος      
  Sblgnt Revelation 9:4         χόρτον τῆς γῆς οὐδὲ πᾶν   χλωρὸν    οὐδὲ πᾶν δένδρον, εἰ μὴ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 1
  Sblgnt 2Peter 2:17 Οὗτοί εἰσιν πηγαὶ ἄνυδροι καὶ   ὁμίχλαι   ὑπὸ λαίλαπος ἐλαυνόμεναι, οἷς ὁ

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 1
  Sblgnt Acts 15:19 αἰῶνος. διὸ ἐγὼ κρίνω μὴ   παρενοχλεῖν   τοῖς ἀπὸ τῶν ἐθνῶν ἐπιστρέφουσιν

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 2
  Sblgnt Acts 2:13  θέλει τοῦτο εἶναι; ἕτεροι δὲ   διαχλευάζοντες   ἔλεγον ὅτι Γλεύκους μεμεστωμένοι εἰσίν.
  Sblgnt Acts 17:32   δὲ ἀνάστασιν νεκρῶν οἱ μὲν   ἐχλεύαζον        οἱ δὲ εἶπαν Ἀκουσόμεθά σου             

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 38
  Sblgnt Matthew 4:25  ἐθεράπευσεν αὐτούς. καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ   ὄχλοι     πολλοὶ ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας καὶ       
  Sblgnt Matthew 9:33                 ὁ κωφός. καὶ ἐθαύμασαν οἱ   ὄχλοι     λέγοντες· Οὐδέποτε ἐφάνη οὕτως ἐν  
  Sblgnt Matthew 11:7               ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς λέγειν τοῖς   ὄχλοις    περὶ Ἰωάννου· Τί ἐξήλθατε εἰς      
  Sblgnt Matthew 12:46              Ἔτι δὲ αὐτοῦ λαλοῦντος τοῖς   ὄχλοις    ἰδοὺ ἡ μήτηρ καὶ οἱ                
  Sblgnt Matthew 13:2       θάλασσαν· καὶ συνήχθησαν πρὸς αὐτὸν   ὄχλοι     πολλοί, ὥστε αὐτὸν εἰς πλοῖον      
  Sblgnt Matthew 14:19                ἄρτους οἱ δὲ μαθηταὶ τοῖς   ὄχλοις.   καὶ ἔφαγον πάντες καὶ ἐχορτάσθησαν,
  Sblgnt Matthew 26:55                  ὥρᾳ εἶπεν ὁ Ἰησοῦς τοῖς   ὄχλοις·   Ὡς ἐπὶ λῃστὴν ἐξήλθατε μετὰ        
  Sblgnt Luke 8:45                 εἶπεν ὁ Πέτρος· Ἐπιστάτα, οἱ   ὄχλοι     συνέχουσίν σε καὶ ἀποθλίβουσιν. ὁ  
  Sblgnt Luke 11:14                   ὁ κωφός. καὶ ἐθαύμασαν οἱ   ὄχλοι·    τινὲς δὲ ἐξ αὐτῶν εἶπον·           
  Sblgnt Luke 14:25          τοῦ δείπνου. Συνεπορεύοντο δὲ αὐτῷ   ὄχλοι     πολλοί, καὶ στραφεὶς εἶπεν πρὸς    

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 45
  Sblgnt Matthew 21:46   ζητοῦντες αὐτὸν κρατῆσαι ἐφοβήθησαν τοὺς   ὄχλους,        ἐπεὶ εἰς προφήτην αὐτὸν εἶχον.           
  Sblgnt Luke 5:3                    ἐκ τοῦ πλοίου ἐδίδασκεν τοὺς   ὄχλους.        ὡς δὲ ἐπαύσατο λαλῶν, εἶπεν              
  Sblgnt Luke 6:18                        τῶν νόσων αὐτῶν· καὶ οἱ   ἐνοχλούμενοι   ἀπὸ πνευμάτων ἀκαθάρτων ἐθεραπεύοντο· καὶ
  Sblgnt Luke 9:38                          καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ ἀπὸ τοῦ   ὄχλου          ἐβόησεν λέγων· Διδάσκαλε, δέομαί σου     
  Sblgnt Luke 11:27                         τις φωνὴν γυνὴ ἐκ τοῦ   ὄχλου          εἶπεν αὐτῷ· Μακαρία ἡ κοιλία             
  Sblgnt Luke 12:13                           Εἶπεν δέ τις ἐκ τοῦ   ὄχλου          αὐτῷ· Διδάσκαλε, εἰπὲ τῷ ἀδελφῷ          
  Sblgnt Luke 18:36                  τὴν ὁδὸν ἐπαιτῶν. ἀκούσας δὲ   ὄχλου          διαπορευομένου ἐπυνθάνετο τί εἴη τοῦτο·  
  Sblgnt Acts 17:13         κἀκεῖ σαλεύοντες καὶ ταράσσοντες τοὺς   ὄχλους.        εὐθέως δὲ τότε τὸν Παῦλον                
  Sblgnt Acts 24:18                           ἐν τῷ ἱερῷ, οὐ μετὰ   ὄχλου          οὐδὲ μετὰ θορύβου, τινὲς δὲ              
  Sblgnt Revelation 19:1            ταῦτα ἤκουσα ὡς φωνὴν μεγάλην   ὄχλου          πολλοῦ ἐν τῷ οὐρανῷ λεγόντων·            

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt Hebrews 12:15 τις ῥίζα πικρίας ἄνω φύουσα   ἐνοχλῇ   καὶ δι’ αὐτῆς μιανθῶσιν πολλοί,

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_λ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 12
  Sblgnt Matthew 15:35    ὀλίγα ἰχθύδια. καὶ παραγγείλας τῷ   ὄχλῳ    ἀναπεσεῖν ἐπὶ τὴν γῆν ἔλαβεν       
  Sblgnt Mark 5:27                 τοῦ Ἰησοῦ, ἐλθοῦσα ἐν τῷ   ὄχλῳ    ὄπισθεν ἥψατο τοῦ ἱματίου αὐτοῦ·   
  Sblgnt Mark 5:30     δύναμιν ἐξελθοῦσαν ἐπιστραφεὶς ἐν τῷ   ὄχλῳ    ἔλεγεν· Τίς μου ἥψατο τῶν          
  Sblgnt Mark 8:6           εἶπαν· Ἑπτά. καὶ παραγγέλλει τῷ   ὄχλῳ    ἀναπεσεῖν ἐπὶ τῆς γῆς· καὶ         
  Sblgnt Mark 8:6          ἵνα παρατιθῶσιν καὶ παρέθηκαν τῷ   ὄχλῳ.   καὶ εἶχον ἰχθύδια ὀλίγα· καὶ       
  Sblgnt Mark 15:15              ὁ δὲ Πιλᾶτος βουλόμενος τῷ   ὄχλῳ    τὸ ἱκανὸν ποιῆσαι ἀπέλυσεν αὐτοῖς  
  Sblgnt Luke 7:9         καὶ στραφεὶς τῷ ἀκολουθοῦντι αὐτῷ   ὄχλῳ    εἶπεν· Λέγω ὑμῖν, οὐδὲ ἐν          
  Sblgnt Luke 9:16       ἐδίδου τοῖς μαθηταῖς παραθεῖναι τῷ   ὄχλῳ.   καὶ ἔφαγον καὶ ἐχορτάσθησαν πάντες,
  Sblgnt John 7:43                 σχίσμα οὖν ἐγένετο ἐν τῷ   ὄχλῳ    δι’ αὐτόν. τινὲς δὲ ἤθελον         
  Sblgnt Acts 21:34                 ἄλλο τι ἐπεφώνουν ἐν τῷ   ὄχλῳ·   μὴ δυναμένου δὲ αὐτοῦ γνῶναι       

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 15
  Sblgnt Matthew 17:24          εἰς Καφαρναοὺμ προσῆλθον οἱ τὰ   δίδραχμα             λαμβάνοντες τῷ Πέτρῳ καὶ εἶπαν·           
  Sblgnt Matthew 17:24             διδάσκαλος ὑμῶν οὐ τελεῖ τὰ   δίδραχμα;            λέγει· Ναί. καὶ ἐλθόντα εἰς               
  Sblgnt Luke 21:24         καὶ πεσοῦνται στόματι μαχαίρης καὶ   αἰχμαλωτισθήσονται   εἰς τὰ ἔθνη πάντα, καὶ                    
  Sblgnt Romans 7:23                     νόμῳ τοῦ νοός μου καὶ   αἰχμαλωτίζοντά       με ἐν τῷ νόμῳ τῆς                         
  Sblgnt Romans 16:7            Ἰουνίαν τοὺς συγγενεῖς μου καὶ   συναιχμαλώτους       μου, οἵτινές εἰσιν ἐπίσημοι ἐν            
  Sblgnt 2Corinthians 10:5           τῆς γνώσεως τοῦ θεοῦ, καὶ   αἰχμαλωτίζοντες      πᾶν νόημα εἰς τὴν ὑπακοὴν                 
  Sblgnt Ephesians 4:8              διὸ λέγει· Ἀναβὰς εἰς ὕψος   ᾐχμαλώτευσεν         αἰχμαλωσίαν, ἔδωκεν δόματα τοῖς ἀνθρώποις.
  Sblgnt Ephesians 4:8     λέγει· Ἀναβὰς εἰς ὕψος ᾐχμαλώτευσεν   αἰχμαλωσίαν,         ἔδωκεν δόματα τοῖς ἀνθρώποις. τὸ          
  Sblgnt Colossians 4:10      ὧδε. Ἀσπάζεται ὑμᾶς Ἀρίσταρχος ὁ   συναιχμάλωτός        μου, καὶ Μᾶρκος ὁ ἀνεψιὸς                 
  Sblgnt Revelation 13:10             οὖς ἀκουσάτω. εἴ τις εἰς   αἰχμαλωσίαν,         εἰς αἰχμαλωσίαν ὑπάγει· εἴ τις            

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_μ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 3
  Sblgnt Luke 15:8   δραχμὰς ἔχουσα δέκα, ἐὰν ἀπολέσῃ   δραχμὴν   μίαν, οὐχὶ ἅπτει λύχνον καὶ  
  Sblgnt Luke 15:9        Συγχάρητέ μοι ὅτι εὗρον τὴν   δραχμὴν   ἣν ἀπώλεσα. οὕτως, λέγω ὑμῖν,
  Sblgnt 2Peter 1:19 προσέχοντες ὡς λύχνῳ φαίνοντι ἐν   αὐχμηρῷ   τόπῳ, ἕως οὗ ἡμέρα διαυγάσῃ  

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3
  Sblgnt Romans 4:12                         ἀλλὰ καὶ τοῖς στοιχοῦσιν τοῖς   ἴχνεσιν    τῆς ἐν ἀκροβυστίᾳ πίστεως τοῦ       
  Sblgnt 2Corinthians 12:18        πνεύματι περιεπατήσαμεν; οὐ τοῖς αὐτοῖς   ἴχνεσιν;   Πάλαι δοκεῖτε ὅτι ὑμῖν ἀπολογούμεθα;
  Sblgnt 1Peter 2:21        ὑπολιμπάνων ὑπογραμμὸν ἵνα ἐπακολουθήσητε τοῖς   ἴχνεσιν    αὐτοῦ· ὃς ἁμαρτίαν οὐκ ἐποίησεν     

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 2
  Sblgnt Acts 17:29        ἢ ἀργύρῳ ἢ λίθῳ, χαράγματι   τέχνης   καὶ ἐνθυμήσεως ἀνθρώπου, τὸ θεῖον
  Sblgnt Revelation 18:22 ἔτι, καὶ πᾶς τεχνίτης πάσης   τέχνης   οὐ μὴ εὑρεθῇ ἐν σοὶ              

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 18
  Sblgnt Matthew 5:15                    τὸν μόδιον ἀλλ’ ἐπὶ τὴν   λυχνίαν,        καὶ λάμπει πᾶσιν τοῖς ἐν                
  Sblgnt Mark 4:21                       κλίνην, οὐχ ἵνα ἐπὶ τὴν   λυχνίαν         τεθῇ; οὐ γάρ ἐστιν κρυπτὸν              
  Sblgnt Luke 11:33                      τὸν μόδιον ἀλλ’ ἐπὶ τὴν   λυχνίαν,        ἵνα οἱ εἰσπορευόμενοι τὸ φέγγος         
  Sblgnt Acts 19:24      ναοὺς ἀργυροῦς Ἀρτέμιδος παρείχετο τοῖς   τεχνίταις       οὐκ ὀλίγην ἐργασίαν, οὓς συναθροίσας    
  Sblgnt Acts 19:38                    Δημήτριος καὶ οἱ σὺν αὐτῷ   τεχνῖται        ἔχουσιν πρός τινα λόγον, ἀγοραῖοι       
  Sblgnt Romans 11:33          ἀνεξεραύνητα τὰ κρίματα αὐτοῦ καὶ   ἀνεξιχνίαστοι   αἱ ὁδοὶ αὐτοῦ. Τίς γὰρ                  
  Sblgnt Ephesians 3:8      αὕτη— τοῖς ἔθνεσιν εὐαγγελίσασθαι τὸ   ἀνεξιχνίαστον   πλοῦτος τοῦ Χριστοῦ, καὶ φωτίσαι        
  Sblgnt Revelation 1:13                 χρυσᾶς, καὶ ἐν μέσῳ τῶν   λυχνιῶν         ὅμοιον υἱὸν ἀνθρώπου, ἐνδεδυμένον ποδήρη
  Sblgnt Revelation 1:20            ἑπτὰ ἐκκλησιῶν εἰσίν, καὶ αἱ   λυχνίαι         αἱ ἑπτὰ ἑπτὰ ἐκκλησίαι εἰσίν.           
  Sblgnt Revelation 11:4                   δύο ἐλαῖαι καὶ αἱ δύο   λυχνίαι         αἱ ἐνώπιον τοῦ κυρίου τῆς               

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 11
  Sblgnt Matthew 5:15       ἐπάνω ὄρους κειμένη· οὐδὲ καίουσιν   λύχνον      καὶ τιθέασιν αὐτὸν ὑπὸ τὸν         
  Sblgnt Matthew 6:22                      καὶ ἡ καρδία σου. Ὁ   λύχνος      τοῦ σώματός ἐστιν ὁ ὀφθαλμός.      
  Sblgnt Luke 8:16         καρποφοροῦσιν ἐν ὑπομονῇ. Οὐδεὶς δὲ   λύχνον      ἅψας καλύπτει αὐτὸν σκεύει ἢ       
  Sblgnt Luke 11:33               ἰδοὺ πλεῖον Ἰωνᾶ ὧδε. Οὐδεὶς   λύχνον      ἅψας εἰς κρύπτην τίθησιν οὐδὲ      
  Sblgnt Luke 11:34       εἰσπορευόμενοι τὸ φέγγος βλέπωσιν. ὁ   λύχνος      τοῦ σώματός ἐστιν ὁ ὀφθαλμός       
  Sblgnt Luke 11:36                    φωτεινὸν ὅλον ὡς ὅταν ὁ   λύχνος      τῇ ἀστραπῇ φωτίζῃ σε. Ἐν           
  Sblgnt Luke 15:8            ἀπολέσῃ δραχμὴν μίαν, οὐχὶ ἅπτει   λύχνον      καὶ σαροῖ τὴν οἰκίαν καὶ           
  Sblgnt John 5:35                  ὑμεῖς σωθῆτε. ἐκεῖνος ἦν ὁ   λύχνος      ὁ καιόμενος καὶ φαίνων, ὑμεῖς      
  Sblgnt Acts 18:3                προσῆλθεν αὐτοῖς, καὶ διὰ τὸ   ὁμότεχνον   εἶναι ἔμενεν παρ’ αὐτοῖς καὶ       
  Sblgnt Revelation 21:23           θεοῦ ἐφώτισεν αὐτήν, καὶ ὁ   λύχνος      αὐτῆς τὸ ἀρνίον. καὶ περιπατήσουσιν

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_οι} 1
  Sblgnt Luke 12:35 αἱ ὀσφύες περιεζωσμέναι καὶ οἱ   λύχνοι   καιόμενοι, καὶ ὑμεῖς ὅμοιοι ἀνθρώποις

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 2
  Sblgnt Revelation 18:23          ἐν σοὶ ἔτι, καὶ φῶς   λύχνου   οὐ μὴ φάνῃ ἐν σοὶ        
  Sblgnt Revelation 22:5  καὶ οὐκ ἔχουσιν χρείαν φωτὸς   λύχνου   καὶ φῶς ἡλίου, ὅτι κύριος

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 1
  Sblgnt Acts 18:3 ἠργάζετο, ἦσαν γὰρ σκηνοποιοὶ τῇ   τέχνῃ.   διελέγετο δὲ ἐν τῇ συναγωγῇ

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ν], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_ω} 1
  Sblgnt 2Peter 1:19 ᾧ καλῶς ποιεῖτε προσέχοντες ὡς   λύχνῳ   φαίνοντι ἐν αὐχμηρῷ τόπῳ, ἕως

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 1
  Sblgnt Luke 21:2 πλουσίους. εἶδεν δέ τινα χήραν   πενιχρὰν   βάλλουσαν ἐκεῖ λεπτὰ δύο, καὶ

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 3
  Sblgnt Luke 7:41       δέ· Διδάσκαλε, εἰπέ, φησίν. δύο   χρεοφειλέται   ἦσαν δανιστῇ τινι· ὁ εἷς       
  Sblgnt Luke 16:5   καὶ προσκαλεσάμενος ἕνα ἕκαστον τῶν   χρεοφειλετῶν   τοῦ κυρίου ἑαυτοῦ ἔλεγεν τῷ    
  Sblgnt Romans 3:12     τὸν θεόν· πάντες ἐξέκλιναν, ἅμα   ἠχρεώθησαν·    οὐκ ἔστιν ποιῶν χρηστότητα, οὐκ

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 71
  Sblgnt Luke 1:64                          ἀνεῴχθη δὲ τὸ στόμα αὐτοῦ   παραχρῆμα     καὶ ἡ γλῶσσα αὐτοῦ, καὶ                                   
  Sblgnt Luke 8:55                        τὸ πνεῦμα αὐτῆς, καὶ ἀνέστη   παραχρῆμα,    καὶ διέταξεν αὐτῇ δοθῆναι φαγεῖν.                         
  Sblgnt Acts 8:20                       δωρεὰν τοῦ θεοῦ ἐνόμισας διὰ   χρημάτων      κτᾶσθαι. οὐκ ἔστιν σοι μερὶς                              
  Sblgnt 1Corinthians 9:12                  οὐ μᾶλλον ἡμεῖς; Ἀλλ’ οὐκ   ἐχρησάμεθα    τῇ ἐξουσίᾳ ταύτῃ, ἀλλὰ πάντα                              
  Sblgnt 1Corinthians 13:4       οὐδὲν ὠφελοῦμαι. Ἡ ἀγάπη μακροθυμεῖ,   χρηστεύεται   ἡ ἀγάπη, οὐ ζηλοῖ ἡ                                       
  Sblgnt 1Corinthians 15:33 ἀποθνῄσκομεν. μὴ πλανᾶσθε· φθείρουσιν ἤθη   χρηστὰ        ὁμιλίαι κακαί. ἐκνήψατε δικαίως καὶ                       
  Sblgnt 2Corinthians 6:6                ἐν γνώσει, ἐν μακροθυμίᾳ, ἐν   χρηστότητι,   ἐν πνεύματι ἁγίῳ, ἐν ἀγάπῃ                                
  Sblgnt Colossians 3:12    ἅγιοι καὶ ἠγαπημένοι, σπλάγχνα οἰκτιρμοῦ,   χρηστότητα,   ταπεινοφροσύνην, πραΰτητα, μακροθυμίαν, ἀνεχόμενοι ἀλλήλων
  Sblgnt 2Timothy 2:14               κυρίου, μὴ λογομαχεῖν, ἐπ’ οὐδὲν   χρήσιμον,     ἐπὶ καταστροφῇ τῶν ἀκουόντων. σπούδασον                   
  Sblgnt 1Peter 2:3                    εἰς σωτηρίαν, εἰ ἐγεύσασθε ὅτι   χρηστὸς       ὁ κύριος. Πρὸς ὃν προσερχόμενοι,                          

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 614
  Sblgnt 1Corinthians 1:6       γνώσει, καθὼς τὸ μαρτύριον τοῦ   Χριστοῦ    ἐβεβαιώθη ἐν ὑμῖν, ὥστε ὑμᾶς           
  Sblgnt 1Corinthians 11:3            παντὸς ἀνδρὸς ἡ κεφαλὴ ὁ   Χριστός    ἐστιν, κεφαλὴ δὲ γυναικὸς ὁ            
  Sblgnt 2Corinthians 1:1                     Παῦλος ἀπόστολος   Χριστοῦ    Ἰησοῦ διὰ θελήματος θεοῦ καὶ           
  Sblgnt 2Corinthians 13:13           ἡ χάρις τοῦ κυρίου Ἰησοῦ   Χριστοῦ    καὶ ἡ ἀγάπη τοῦ θεοῦ                   
  Sblgnt Galatians 2:4            ἐλευθερίαν ἡμῶν ἣν ἔχομεν ἐν   Χριστῷ     Ἰησοῦ, ἵνα ἡμᾶς καταδουλώσουσιν— οἷς   
  Sblgnt Ephesians 1:3       πνευματικῇ ἐν τοῖς ἐπουρανίοις ἐν   Χριστῷ,    καθὼς ἐξελέξατο ἡμᾶς ἐν αὐτῷ           
  Sblgnt Philippians 3:8    ἐζημιώθην, καὶ ἡγοῦμαι σκύβαλα ἵνα   Χριστὸν    κερδήσω καὶ εὑρεθῶ ἐν αὐτῷ,            
  Sblgnt Colossians 4:3        λόγου, λαλῆσαι τὸ μυστήριον τοῦ   Χριστοῦ,   δι’ ὃ καὶ δέδεμαι, ἵνα                 
  Sblgnt 1Peter 1:19               ὡς ἀμνοῦ ἀμώμου καὶ ἀσπίλου   Χριστοῦ,   προεγνωσμένου μὲν πρὸ καταβολῆς κόσμου,
  Sblgnt Revelation 17:17        τὴν βασιλείαν αὐτῶν τῷ θηρίῳ,   ἄχρι       τελεσθήσονται οἱ λόγοι τοῦ θεοῦ.       

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 63
  Sblgnt Matthew 2:16           διετοῦς καὶ κατωτέρω, κατὰ τὸν   χρόνον        ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν μάγων.             
  Sblgnt Matthew 25:5       ἀγγείοις μετὰ τῶν λαμπάδων ἑαυτῶν.   χρονίζοντος   δὲ τοῦ νυμφίου ἐνύσταξαν πᾶσαι           
  Sblgnt Luke 1:21               Ζαχαρίαν, καὶ ἐθαύμαζον ἐν τῷ   χρονίζειν     ἐν τῷ ναῷ αὐτόν. ἐξελθὼν                 
  Sblgnt Luke 8:29               ἀπὸ τοῦ ἀνθρώπου. πολλοῖς γὰρ   χρόνοις       συνηρπάκει αὐτόν, καὶ ἐδεσμεύετο ἁλύσεσιν
  Sblgnt Luke 23:8                      λίαν, ἦν γὰρ ἐξ ἱκανῶν   χρόνων        θέλων ἰδεῖν αὐτὸν διὰ τὸ                 
  Sblgnt Acts 1:6                    λέγοντες· Κύριε, εἰ ἐν τῷ   χρόνῳ         τούτῳ ἀποκαθιστάνεις τὴν βασιλείαν τῷ    
  Sblgnt 1Thessalonians 5:1        λόγοις τούτοις. Περὶ δὲ τῶν   χρόνων        καὶ τῶν καιρῶν, ἀδελφοί, οὐ              
  Sblgnt Hebrews 10:37                 ὁ ἐρχόμενος ἥξει καὶ οὐ   χρονίσει·     ὁ δὲ δίκαιός μου ἐκ                      
  Sblgnt Jude 1:18                ὅτι ἔλεγον ὑμῖν· Ἐπ’ ἐσχάτου   χρόνου        ἔσονται ἐμπαῖκται κατὰ τὰς ἑαυτῶν        
  Sblgnt Revelation 10:6                   καὶ τὰ ἐν αὐτῇ, ὅτι   χρόνος        οὐκέτι ἔσται· ἀλλ’ ἐν ταῖς               

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 45
  Sblgnt Matthew 10:9         ἐλάβετε, δωρεὰν δότε. μὴ κτήσησθε   χρυσὸν     μηδὲ ἄργυρον μηδὲ χαλκὸν εἰς      
  Sblgnt Matthew 23:17                  τίς γὰρ μείζων ἐστίν, ὁ   χρυσὸς     ἢ ὁ ναὸς ὁ ἁγιάσας                
  Sblgnt Hebrews 9:4               σκηνὴ ἡ λεγομένη Ἅγια Ἁγίων,   χρυσοῦν    ἔχουσα θυμιατήριον καὶ τὴν κιβωτὸν
  Sblgnt 1Peter 1:18                 ὅτι οὐ φθαρτοῖς, ἀργυρίῳ ἢ   χρυσίῳ,    ἐλυτρώθητε ἐκ τῆς ματαίας ὑμῶν    
  Sblgnt Revelation 1:13  περιεζωσμένον πρὸς τοῖς μαστοῖς ζώνην   χρυσᾶν·    ἡ δὲ κεφαλὴ αὐτοῦ καὶ             
  Sblgnt Revelation 4:4         ἐπὶ τὰς κεφαλὰς αὐτῶν στεφάνους   χρυσοῦς.   καὶ ἐκ τοῦ θρόνου ἐκπορεύονται    
  Sblgnt Revelation 9:13       τῶν κεράτων τοῦ θυσιαστηρίου τοῦ   χρυσοῦ     τοῦ ἐνώπιον τοῦ θεοῦ, λέγοντα     
  Sblgnt Revelation 15:6      περιεζωσμένοι περὶ τὰ στήθη ζώνας   χρυσᾶς.    καὶ ἓν ἐκ τῶν τεσσάρων            
  Sblgnt Revelation 21:18             αὐτῆς ἴασπις, καὶ ἡ πόλις   χρυσίον    καθαρὸν ὅμοιον ὑάλῳ καθαρῷ· οἱ    
  Sblgnt Revelation 21:21              καὶ ἡ πλατεῖα τῆς πόλεως   χρυσίον    καθαρὸν ὡς ὕαλος διαυγής. Καὶ     

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 6
  Sblgnt Acts 19:12        τοὺς ἀσθενοῦντας ἀποφέρεσθαι ἀπὸ τοῦ   χρωτὸς          αὐτοῦ σουδάρια ἢ σιμικίνθια καὶ      
  Sblgnt Acts 27:17            τῆς σκάφης, ἣν ἄραντες βοηθείαις   ἐχρῶντο         ὑποζωννύντες τὸ πλοῖον· φοβούμενοί τε
  Sblgnt 1Corinthians 7:31             ὡς μὴ κατέχοντες, καὶ οἱ   χρώμενοι        τὸν κόσμον ὡς μὴ καταχρώμενοι·       
  Sblgnt 1Corinthians 7:31            χρώμενοι τὸν κόσμον ὡς μὴ   καταχρώμενοι·   παράγει γὰρ τὸ σχῆμα τοῦ             
  Sblgnt 2Corinthians 3:12   οὖν τοιαύτην ἐλπίδα πολλῇ παρρησίᾳ   χρώμεθα,        καὶ οὐ καθάπερ Μωϋσῆς ἐτίθει         
  Sblgnt 1Timothy 5:23        μηκέτι ὑδροπότει, ἀλλὰ οἴνῳ ὀλίγῳ   χρῶ             διὰ τὸν στόμαχον καὶ τὰς             

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 51
  Sblgnt Matthew 14:16             δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Οὐ   χρείαν    ἔχουσιν ἀπελθεῖν· δότε αὐτοῖς ὑμεῖς 
  Sblgnt John 13:29                αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ἀγόρασον ὧν   χρείαν    ἔχομεν εἰς τὴν ἑορτήν, ἢ            
  Sblgnt John 16:30                    ὅτι οἶδας πάντα καὶ οὐ   χρείαν    ἔχεις ἵνα τίς σε ἐρωτᾷ·             
  Sblgnt Ephesians 4:29         τις ἀγαθὸς πρὸς οἰκοδομὴν τῆς   χρείας,   ἵνα δῷ χάριν τοῖς ἀκούουσιν.        
  Sblgnt Philippians 2:25     δὲ ἀπόστολον καὶ λειτουργὸν τῆς   χρείας    μου, πέμψαι πρὸς ὑμᾶς, ἐπειδὴ       
  Sblgnt Philippians 4:16                ἅπαξ καὶ δὶς εἰς τὴν   χρείαν    μοι ἐπέμψατε. οὐχ ὅτι ἐπιζητῶ       
  Sblgnt Titus 3:14       ἔργων προΐστασθαι εἰς τὰς ἀναγκαίας   χρείας,   ἵνα μὴ ὦσιν ἄκαρποι. Ἀσπάζονταί     
  Sblgnt Hebrews 5:12        διδάσκαλοι διὰ τὸν χρόνον, πάλιν   χρείαν    ἔχετε τοῦ διδάσκειν ὑμᾶς τινὰ       
  Sblgnt Hebrews 5:12           λογίων τοῦ θεοῦ, καὶ γεγόνατε   χρείαν    ἔχοντες γάλακτος, οὐ στερεᾶς τροφῆς.
  Sblgnt Revelation 21:23              ἀρνίον. καὶ ἡ πόλις οὐ   χρείαν    ἔχει τοῦ ἡλίου οὐδὲ τῆς             

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 1
  Sblgnt Matthew 10:42 ἕνα τῶν μικρῶν τούτων ποτήριον   ψυχροῦ   μόνον εἰς ὄνομα μαθητοῦ, ἀμὴν

Syllable {syllableConsonants = [CR_χ,CR_ρ B_Smooth], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 5
  Sblgnt Matthew 6:32           πατὴρ ὑμῶν ὁ οὐράνιος ὅτι   χρῄζετε    τούτων ἁπάντων. ζητεῖτε δὲ πρῶτον 
  Sblgnt Luke 11:8         αὐτοῦ ἐγερθεὶς δώσει αὐτῷ ὅσων   χρῄζει.    Κἀγὼ ὑμῖν λέγω, αἰτεῖτε, καὶ      
  Sblgnt Luke 12:30                  δὲ ὁ πατὴρ οἶδεν ὅτι   χρῄζετε    τούτων. πλὴν ζητεῖτε τὴν βασιλείαν
  Sblgnt Romans 16:2                    αὐτῇ ἐν ᾧ ἂν ὑμῶν   χρῄζῃ      πράγματι, καὶ γὰρ αὐτὴ προστάτις  
  Sblgnt 2Corinthians 3:1 πάλιν ἑαυτοὺς συνιστάνειν; ἢ μὴ   χρῄζομεν   ὥς τινες συστατικῶν ἐπιστολῶν πρὸς

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_α} 197
  Sblgnt Matthew 9:20  αἱμορροοῦσα δώδεκα ἔτη προσελθοῦσα ὄπισθεν   ἥψατο            τοῦ κρασπέδου τοῦ ἱματίου αὐτοῦ·    
  Sblgnt Matthew 20:34              τῶν ὀμμάτων αὐτῶν, καὶ εὐθέως   ἀνέβλεψαν        καὶ ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ ὅτε       
  Sblgnt Matthew 26:23                   ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ὁ   ἐμβάψας          μετ’ ἐμοῦ τὴν χεῖρα ἐν              
  Sblgnt Luke 2:20                        ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτῆς. καὶ   ὑπέστρεψαν       οἱ ποιμένες δοξάζοντες καὶ αἰνοῦντες
  Sblgnt Luke 2:39                      τὰ κατὰ τὸν νόμον κυρίου,   ἐπέστρεψαν       εἰς τὴν Γαλιλαίαν εἰς πόλιν         
  Sblgnt Luke 6:10                    ψυχὴν σῶσαι ἢ ἀπολέσαι; καὶ   περιβλεψάμενος   πάντας αὐτοὺς εἶπεν αὐτῷ· Ἔκτεινον  
  Sblgnt Luke 11:33                πλεῖον Ἰωνᾶ ὧδε. Οὐδεὶς λύχνον   ἅψας             εἰς κρύπτην τίθησιν οὐδὲ ὑπὸ        
  Sblgnt John 6:11                ἀνακειμένοις, ὁμοίως καὶ ἐκ τῶν   ὀψαρίων          ὅσον ἤθελον. ὡς δὲ ἐνεπλήσθησαν     
  Sblgnt John 20:5                    πρῶτος εἰς τὸ μνημεῖον, καὶ   παρακύψας        βλέπει κείμενα τὰ ὀθόνια, οὐ        
  Sblgnt James 5:5                  ἐπὶ τῆς γῆς καὶ ἐσπαταλήσατε,   ἐθρέψατε         τὰς καρδίας ὑμῶν ἐν ἡμέρᾳ           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_ε} 100
  Sblgnt Matthew 13:21         ἀλλὰ πρόσκαιρός ἐστιν, γενομένης δὲ   θλίψεως       ἢ διωγμοῦ διὰ τὸν λόγον          
  Sblgnt Mark 10:52                      σου σέσωκέν σε. καὶ εὐθὺς   ἀνέβλεψεν,    καὶ ἠκολούθει αὐτῷ ἐν τῇ         
  Sblgnt Mark 13:35                   κύριος τῆς οἰκίας ἔρχεται, ἢ   ὀψὲ           ἢ μεσονύκτιον ἢ ἀλεκτοροφωνίας ἢ 
  Sblgnt Luke 1:63          καλεῖσθαι αὐτό. καὶ αἰτήσας πινακίδιον   ἔγραψεν       λέγων· Ἰωάννης ἐστὶν ὄνομα αὐτοῦ.
  Sblgnt Luke 8:55                      λέγων· Ἡ παῖς, ἔγειρε. καὶ   ἐπέστρεψεν    τὸ πνεῦμα αὐτῆς, καὶ ἀνέστη      
  Sblgnt John 3:36                           δὲ ἀπειθῶν τῷ υἱῷ οὐκ   ὄψεται        ζωήν, ἀλλ’ ἡ ὀργὴ τοῦ            
  Sblgnt Romans 13:12                    ἢ ὅτε ἐπιστεύσαμεν. ἡ νὺξ   προέκοψεν,    ἡ δὲ ἡμέρα ἤγγικεν. ἀποβαλώμεθα  
  Sblgnt Galatians 1:12             αὐτό, οὔτε ἐδιδάχθην, ἀλλὰ δι’   ἀποκαλύψεως   Ἰησοῦ Χριστοῦ. Ἠκούσατε γὰρ τὴν  
  Sblgnt Galatians 5:7       ἐνεργουμένη. Ἐτρέχετε καλῶς· τίς ὑμᾶς   ἐνέκοψεν      τῇ ἀληθείᾳ μὴ πείθεσθαι; ἡ       
  Sblgnt 1Thessalonians 3:3            τὸ μηδένα σαίνεσθαι ἐν ταῖς   θλίψεσιν      ταύταις. αὐτοὶ γὰρ οἴδατε ὅτι    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_η} 34
  Sblgnt Matthew 17:1               καὶ ἀναφέρει αὐτοὺς εἰς ὄρος   ὑψηλὸν        κατ’ ἰδίαν. καὶ μετεμορφώθη ἔμπροσθεν
  Sblgnt Matthew 25:35               γὰρ καὶ ἐδώκατέ μοι φαγεῖν,   ἐδίψησα       καὶ ἐποτίσατέ με, ξένος ἤμην         
  Sblgnt Matthew 25:42               καὶ οὐκ ἐδώκατέ μοι φαγεῖν,   ἐδίψησα       καὶ οὐκ ἐποτίσατέ με, ξένος          
  Sblgnt Luke 13:28                  ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων, ὅταν   ὄψησθε        Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακὼβ           
  Sblgnt Acts 26:10       λαβών, ἀναιρουμένων τε αὐτῶν κατήνεγκα   ψῆφον,        καὶ κατὰ πάσας τὰς συναγωγὰς         
  Sblgnt James 2:3                  καὶ πτωχὸς ἐν ῥυπαρᾷ ἐσθῆτι,   ἐπιβλέψητε    δὲ ἐπὶ τὸν φοροῦντα τὴν              
  Sblgnt 1John 1:1                 ἐθεασάμεθα καὶ αἱ χεῖρες ἡμῶν   ἐψηλάφησαν,   περὶ τοῦ λόγου τῆς ζωῆς—             
  Sblgnt Revelation 2:17               ψῆφον λευκήν, καὶ ἐπὶ τὴν   ψῆφον         ὄνομα καινὸν γεγραμμένον ὃ οὐδεὶς    
  Sblgnt Revelation 13:18               σοφία ἐστίν· ὁ ἔχων νοῦν   ψηφισάτω      τὸν ἀριθμὸν τοῦ θηρίου, ἀριθμὸς      
  Sblgnt Revelation 21:10             πνεύματι ἐπὶ ὄρος μέγα καὶ   ὑψηλόν,       καὶ ἔδειξέν μοι τὴν πόλιν            

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_ι} 65
  Sblgnt Mark 1:32                     ὁ πυρετός, καὶ διηκόνει αὐτοῖς.   Ὀψίας        δὲ γενομένης, ὅτε ἔδυ ὁ           
  Sblgnt Mark 4:35                           αὐτοῖς ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ   ὀψίας        γενομένης· Διέλθωμεν εἰς τὸ πέραν.
  Sblgnt Mark 13:19                      ἔσονται γὰρ αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι   θλῖψις       οἵα οὐ γέγονεν τοιαύτη ἀπ’        
  Sblgnt Mark 15:42                       αὐτῷ εἰς Ἱεροσόλυμα. Καὶ ἤδη   ὀψίας        γενομένης, ἐπεὶ ἦν παρασκευή, ὅ   
  Sblgnt Luke 2:14                          θεὸν καὶ λεγόντων· Δόξα ἐν   ὑψίστοις     θεῷ καὶ ἐπὶ γῆς εἰρήνη            
  Sblgnt Romans 8:35                       ἀπὸ τῆς ἀγάπης τοῦ Χριστοῦ;   θλῖψις       ἢ στενοχωρία ἢ διωγμὸς ἢ          
  Sblgnt 2Corinthians 8:13                 γὰρ ἵνα ἄλλοις ἄνεσις, ὑμῖν   θλῖψις·      ἀλλ’ ἐξ ἰσότητος ἐν τῷ            
  Sblgnt Philippians 1:17  Χριστὸν καταγγέλλουσιν, οὐχ ἁγνῶς, οἰόμενοι   θλῖψιν       ἐγείρειν τοῖς δεσμοῖς μου. τί     
  Sblgnt Revelation 1:1                                                  Ἀποκάλυψις   Ἰησοῦ Χριστοῦ, ἣν ἔδωκεν αὐτῷ     
  Sblgnt Revelation 2:22               τοὺς μοιχεύοντας μετ’ αὐτῆς εἰς   θλῖψιν       μεγάλην, ἐὰν μὴ μετανοήσωσιν ἐκ   

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_ο} 47
  Sblgnt Matthew 24:30                     αἱ φυλαὶ τῆς γῆς καὶ   ὄψονται       τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου ἐρχόμενον   
  Sblgnt Mark 9:45                    ὁ πούς σου σκανδαλίζῃ σε,   ἀπόκοψον      αὐτόν· καλόν ἐστίν σε εἰσελθεῖν   
  Sblgnt Mark 13:26       τοῖς οὐρανοῖς σαλευθήσονται. καὶ τότε   ὄψονται       τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου ἐρχόμενον   
  Sblgnt Luke 16:6               τὰ γράμματα καὶ καθίσας ταχέως   γράψον        πεντήκοντα. ἔπειτα ἑτέρῳ εἶπεν· Σὺ
  Sblgnt Acts 2:17                καὶ οἱ νεανίσκοι ὑμῶν ὁράσεις   ὄψονται,      καὶ οἱ πρεσβύτεροι ὑμῶν ἐνυπνίοις 
  Sblgnt Acts 21:39              πόλεως πολίτης· δέομαι δέ σου,   ἐπίτρεψόν     μοι λαλῆσαι πρὸς τὸν λαόν.        
  Sblgnt Galatians 5:12       σκάνδαλον τοῦ σταυροῦ. ὄφελον καὶ   ἀποκόψονται   οἱ ἀναστατοῦντες ὑμᾶς. Ὑμεῖς γὰρ  
  Sblgnt Revelation 1:11       ὡς σάλπιγγος λεγούσης· Ὃ βλέπεις   γράψον        εἰς βιβλίον καὶ πέμψον ταῖς       
  Sblgnt Revelation 2:8          ἀγγέλῳ τῆς ἐν Σμύρνῃ ἐκκλησίας   γράψον·       Τάδε λέγει ὁ πρῶτος καὶ           
  Sblgnt Revelation 21:16                  καὶ τὸ πλάτος καὶ τὸ   ὕψος          αὐτῆς ἴσα ἐστίν. καὶ ἐμέτρησεν    

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_υ} 129
  Sblgnt Matthew 10:28                                    δὲ μᾶλλον τὸν δυνάμενον καὶ   ψυχὴν     καὶ σῶμα ἀπολέσαι ἐν γεέννῃ.           
  Sblgnt Luke 12:20                                         Ἄφρων, ταύτῃ τῇ νυκτὶ τὴν   ψυχήν     σου ἀπαιτοῦσιν ἀπὸ σοῦ· ἃ              
  Sblgnt Luke 17:33                                            Λώτ. ὃς ἐὰν ζητήσῃ τὴν   ψυχὴν     αὐτοῦ περιποιήσασθαι ἀπολέσει αὐτήν, ὃς
  Sblgnt Luke 21:19                                      τῇ ὑπομονῇ ὑμῶν κτήσασθε τὰς   ψυχὰς     ὑμῶν. Ὅταν δὲ ἴδητε κυκλουμένην        
  Sblgnt John 12:27                                              αὐτὸν ὁ πατήρ. Νῦν ἡ   ψυχή      μου τετάρακται, καὶ τί εἴπω;           
  Sblgnt Acts 2:27                                  ἐλπίδι· ὅτι οὐκ ἐγκαταλείψεις τὴν   ψυχήν     μου εἰς ᾅδην, οὐδὲ δώσεις              
  Sblgnt Acts 14:2                                Ἰουδαῖοι ἐπήγειραν καὶ ἐκάκωσαν τὰς   ψυχὰς     τῶν ἐθνῶν κατὰ τῶν ἀδελφῶν.            
  Sblgnt 1Corinthians 2:14 διδακτοῖς πνεύματος, πνευματικοῖς πνευματικὰ συγκρίνοντες.   Ψυχικὸς   δὲ ἄνθρωπος οὐ δέχεται τὰ              
  Sblgnt Hebrews 12:3                                  ἀντιλογίαν, ἵνα μὴ κάμητε ταῖς   ψυχαῖς    ὑμῶν ἐκλυόμενοι. οὔπω μέχρις αἵματος   
  Sblgnt James 5:20                                        ἐκ πλάνης ὁδοῦ αὐτοῦ σώσει   ψυχὴν     αὐτοῦ ἐκ θανάτου καὶ καλύψει           

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Vowel V_ω} 69
  Sblgnt Matthew 5:6                   γῆν. μακάριοι οἱ πεινῶντες καὶ   διψῶντες    τὴν δικαιοσύνην, ὅτι αὐτοὶ χορτασθήσονται.
  Sblgnt Matthew 27:64               μήποτε ἐλθόντες οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ   κλέψωσιν    αὐτὸν καὶ εἴπωσιν τῷ λαῷ·                 
  Sblgnt Mark 6:56                    τοῦ κρασπέδου τοῦ ἱματίου αὐτοῦ   ἅψωνται·    καὶ ὅσοι ἂν ἥψαντο αὐτοῦ                  
  Sblgnt Mark 7:3                            οἱ Ἰουδαῖοι ἐὰν μὴ πυγμῇ   νίψωνται    τὰς χεῖρας οὐκ ἐσθίουσιν, κρατοῦντες      
  Sblgnt Luke 6:1                       αὐτοῦ καὶ ἤσθιον τοὺς στάχυας   ψώχοντες    ταῖς χερσίν. τινὲς δὲ τῶν                 
  Sblgnt John 4:15                              τοῦτο τὸ ὕδωρ, ἵνα μὴ   διψῶ        μηδὲ διέρχωμαι ἐνθάδε ἀντλεῖν. Λέγει      
  Sblgnt Acts 15:16             προφητῶν, καθὼς γέγραπται· Μετὰ ταῦτα   ἀναστρέψω   καὶ ἀνοικοδομήσω τὴν σκηνὴν Δαυὶδ         
  Sblgnt 2Corinthians 10:5 ὀχυρωμάτων— λογισμοὺς καθαιροῦντες καὶ πᾶν   ὕψωμα       ἐπαιρόμενον κατὰ τῆς γνώσεως τοῦ          
  Sblgnt 1Peter 5:6                          χεῖρα τοῦ θεοῦ, ἵνα ὑμᾶς   ὑψώσῃ       ἐν καιρῷ, πᾶσαν τὴν μέριμναν              
  Sblgnt Revelation 3:5                   ἱματίοις λευκοῖς, καὶ οὐ μὴ   ἐξαλείψω    τὸ ὄνομα αὐτοῦ ἐκ τῆς                     

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Diphthong D_αι} 26
  Sblgnt Matthew 8:21    ἐπίτρεψόν μοι πρῶτον ἀπελθεῖν καὶ   θάψαι          τὸν πατέρα μου. ὁ δὲ                
  Sblgnt Matthew 11:27               ᾧ ἐὰν βούληται ὁ υἱὸς   ἀποκαλύψαι.    Δεῦτε πρός με πάντες οἱ             
  Sblgnt Luke 9:60              δὲ αὐτῷ· Ἄφες τοὺς νεκροὺς   θάψαι          τοὺς ἑαυτῶν νεκρούς, σὺ δὲ          
  Sblgnt John 9:7         ὀφθαλμούς, καὶ εἶπεν αὐτῷ· Ὕπαγε   νίψαι          εἰς τὴν κολυμβήθραν τοῦ Σιλωάμ      
  Sblgnt Acts 22:6      μεσημβρίαν ἐξαίφνης ἐκ τοῦ οὐρανοῦ   περιαστράψαι   φῶς ἱκανὸν περὶ ἐμέ, ἔπεσά          
  Sblgnt Acts 25:26            πέμπειν. περὶ οὗ ἀσφαλές τι   γράψαι         τῷ κυρίῳ οὐκ ἔχω· διὸ               
  Sblgnt Acts 26:18        σε ἀνοῖξαι ὀφθαλμοὺς αὐτῶν, τοῦ   ἐπιστρέψαι     ἀπὸ σκότους εἰς φῶς καὶ             
  Sblgnt Galatians 1:16      καλέσας διὰ τῆς χάριτος αὐτοῦ   ἀποκαλύψαι     τὸν υἱὸν αὐτοῦ ἐν ἐμοὶ              
  Sblgnt 1Peter 1:12    οὐρανοῦ, εἰς ἃ ἐπιθυμοῦσιν ἄγγελοι   παρακύψαι.     Διὸ ἀναζωσάμενοι τὰς ὀσφύας τῆς     
  Sblgnt Jude 1:3       κοινῆς ἡμῶν σωτηρίας ἀνάγκην ἔσχον   γράψαι         ὑμῖν παρακαλῶν ἐπαγωνίζεσθαι τῇ ἅπαξ

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ει} 35
  Sblgnt Matthew 19:5       αὐτοὺς καὶ εἶπεν· Ἕνεκα τούτου   καταλείψει    ἄνθρωπος τὸν πατέρα καὶ τὴν         
  Sblgnt Matthew 19:18     Οὐ φονεύσεις, Οὐ μοιχεύσεις, Οὐ   κλέψεις,      Οὐ ψευδομαρτυρήσεις, Τίμα τὸν πατέρα
  Sblgnt Romans 13:9       Οὐ μοιχεύσεις, Οὐ φονεύσεις, Οὐ   κλέψεις,      Οὐκ ἐπιθυμήσεις, καὶ εἴ τις         
  Sblgnt Romans 16:20                ὁ δὲ θεὸς τῆς εἰρήνης   συντρίψει     τὸν Σατανᾶν ὑπὸ τοὺς πόδας          
  Sblgnt 2Corinthians 7:4              τῇ χαρᾷ ἐπὶ πάσῃ τῇ   θλίψει        ἡμῶν. Καὶ γὰρ ἐλθόντων ἡμῶν         
  Sblgnt 2Corinthians 12:1   ἐλεύσομαι δὲ εἰς ὀπτασίας καὶ   ἀποκαλύψεις   κυρίου. οἶδα ἄνθρωπον ἐν Χριστῷ     
  Sblgnt Ephesians 5:31     τοῦ σώματος αὐτοῦ. ἀντὶ τούτου   καταλείψει    ἄνθρωπος τὸν πατέρα καὶ τὴν         
  Sblgnt 1Peter 1:7                 καὶ δόξαν καὶ τιμὴν ἐν   ἀποκαλύψει    Ἰησοῦ Χριστοῦ. ὃν οὐκ ἰδόντες       
  Sblgnt 1Peter 4:13                χαίρετε, ἵνα καὶ ἐν τῇ   ἀποκαλύψει    τῆς δόξης αὐτοῦ χαρῆτε ἀγαλλιώμενοι.
  Sblgnt Revelation 7:17        ἐπὶ ζωῆς πηγὰς ὑδάτων· καὶ   ἐξαλείψει     ὁ θεὸς πᾶν δάκρυον ἐκ               

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ευ} 65
  Sblgnt Matthew 24:11                               καὶ μισήσουσιν ἀλλήλους· καὶ πολλοὶ   ψευδοπροφῆται      ἐγερθήσονται καὶ πλανήσουσιν πολλούς· καὶ        
  Sblgnt Matthew 24:24                              Ὧδε, μὴ πιστεύσητε· ἐγερθήσονται γὰρ   ψευδόχριστοι       καὶ ψευδοπροφῆται, καὶ δώσουσιν σημεῖα           
  Sblgnt Matthew 24:24                     πιστεύσητε· ἐγερθήσονται γὰρ ψευδόχριστοι καὶ   ψευδοπροφῆται,     καὶ δώσουσιν σημεῖα μεγάλα καὶ                   
  Sblgnt Acts 13:6                                          Πάφου εὗρον ἄνδρα τινὰ μάγον   ψευδοπροφήτην      Ἰουδαῖον ᾧ ὄνομα Βαριησοῦ, ὃς                    
  Sblgnt Romans 3:7                                                   τοῦ θεοῦ ἐν τῷ ἐμῷ   ψεύσματι           ἐπερίσσευσεν εἰς τὴν δόξαν αὐτοῦ,                
  Sblgnt Colossians 3:9                                         ἐκ τοῦ στόματος ὑμῶν· μὴ   ψεύδεσθε           εἰς ἀλλήλους· ἀπεκδυσάμενοι τὸν παλαιὸν          
  Sblgnt 1Timothy 1:10  μητρολῴαις, ἀνδροφόνοις, πόρνοις, ἀρσενοκοίταις, ἀνδραποδισταῖς,   ψεύσταις,          ἐπιόρκοις, καὶ εἴ τι ἕτερον                      
  Sblgnt 1Timothy 4:2                            καὶ διδασκαλίαις δαιμονίων ἐν ὑποκρίσει   ψευδολόγων,        κεκαυστηριασμένων τὴν ἰδίαν συνείδησιν, κωλυόντων
  Sblgnt 2Peter 2:1                                               ὡς καὶ ἐν ὑμῖν ἔσονται   ψευδοδιδάσκαλοι,   οἵτινες παρεισάξουσιν αἱρέσεις ἀπωλείας, καὶ     
  Sblgnt Revelation 2:2                                      οὐκ εἰσίν, καὶ εὗρες αὐτοὺς   ψευδεῖς·           καὶ ὑπομονὴν ἔχεις, καὶ ἐβάστασας                

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_Diphthong D_ου} 7
  Sblgnt Luke 1:78           οἷς ἐπισκέψεται ἡμᾶς ἀνατολὴ ἐξ   ὕψους,           ἐπιφᾶναι τοῖς ἐν σκότει καὶ      
  Sblgnt Luke 24:49                πόλει ἕως οὗ ἐνδύσησθε ἐξ   ὕψους            δύναμιν. Ἐξήγαγεν δὲ αὐτοὺς ἕως  
  Sblgnt 2Timothy 2:16 κενοφωνίας περιΐστασο· ἐπὶ πλεῖον γὰρ   προκόψουσιν      ἀσεβείας, καὶ ὁ λόγος αὐτῶν      
  Sblgnt 2Timothy 3:9               περὶ τὴν πίστιν. ἀλλ’ οὐ   προκόψουσιν      ἐπὶ πλεῖον, ἡ γὰρ ἄνοια          
  Sblgnt 2Timothy 3:13        πονηροὶ δὲ ἄνθρωποι καὶ γόητες   προκόψουσιν      ἐπὶ τὸ χεῖρον, πλανῶντες καὶ     
  Sblgnt 2Timothy 4:4             μὲν τῆς ἀληθείας τὴν ἀκοὴν   ἀποστρέψουσιν,   ἐπὶ δὲ τοὺς μύθους ἐκτραπήσονται.
  Sblgnt Hebrews 1:12                     καὶ τὰ ἔτη σου οὐκ   ἐκλείψουσιν.     πρὸς τίνα δὲ τῶν ἀγγέλων         

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_α} 2
  Sblgnt John 7:37       καὶ ἔκραξεν λέγων· Ἐάν τις   διψᾷ    ἐρχέσθω πρός με καὶ πινέτω.  
  Sblgnt Romans 12:20 ἐχθρός σου, ψώμιζε αὐτόν· ἐὰν   διψᾷ,   πότιζε αὐτόν· τοῦτο γὰρ ποιῶν

Syllable {syllableConsonants = [CR_ψ], syllableVowel = VS_ImproperDiphthong I_η} 19
  Sblgnt Matthew 4:6           ἐπὶ χειρῶν ἀροῦσίν σε, μήποτε   προσκόψῃς   πρὸς λίθον τὸν πόδα σου.           
  Sblgnt Luke 4:11              Ἐπὶ χειρῶν ἀροῦσίν σε μήποτε   προσκόψῃς   πρὸς λίθον τὸν πόδα σου.           
  Sblgnt Luke 8:32           ὄρει· καὶ παρεκάλεσαν αὐτὸν ἵνα   ἐπιτρέψῃ    αὐτοῖς εἰς ἐκείνους εἰσελθεῖν· καὶ 
  Sblgnt Luke 18:20            Μὴ μοιχεύσῃς, Μὴ φονεύσῃς, Μὴ   κλέψῃς,     Μὴ ψευδομαρτυρήσῃς, Τίμα τὸν πατέρα
  Sblgnt John 1:50         τῆς συκῆς πιστεύεις; μείζω τούτων   ὄψῃ.        καὶ λέγει αὐτῷ· Ἀμὴν ἀμὴν          
  Sblgnt John 11:40              εἶπόν σοι ὅτι ἐὰν πιστεύσῃς   ὄψῃ         τὴν δόξαν τοῦ θεοῦ; ἦραν           
  Sblgnt 1Corinthians 16:7           πρὸς ὑμᾶς, ἐὰν ὁ κύριος   ἐπιτρέψῃ.   ἐπιμενῶ δὲ ἐν Ἐφέσῳ ἕως            
  Sblgnt Colossians 2:21    ζῶντες ἐν κόσμῳ δογματίζεσθε· Μὴ   ἅψῃ         μηδὲ γεύσῃ μηδὲ θίγῃς, ἅ           
  Sblgnt James 5:19             πλανηθῇ ἀπὸ τῆς ἀληθείας καὶ   ἐπιστρέψῃ   τις αὐτόν, γινωσκέτω ὅτι ὁ         
  Sblgnt Revelation 10:4           ἑπτὰ βρονταί, καὶ μὴ αὐτὰ   γράψῃς.     καὶ ὁ ἄγγελος, ὃν εἶδον            

