Showing summary with the first 300 results
[] 70301
  Sblgnt Matthew 1:1                                 Βίβλος γενέσεως   Ἰησοῦ          χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ.              
  Sblgnt Matthew 1:1                           Βίβλος γενέσεως Ἰησοῦ   χριστοῦ        υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ               
  Sblgnt Matthew 1:1                   Βίβλος γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ   υἱοῦ           Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν          
  Sblgnt Matthew 1:1               γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ   υἱοῦ           Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ,          
  Sblgnt Matthew 1:2               Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:2                   δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς                
  Sblgnt Matthew 1:2                   Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν   καὶ            τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ               
  Sblgnt Matthew 1:2                    τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς   αὐτοῦ,         Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς                
  Sblgnt Matthew 1:3                 καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ τὸν                  
  Sblgnt Matthew 1:3                   Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς   καὶ            τὸν Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ,                       
  Sblgnt Matthew 1:3                     ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ τὸν   Ζάρα           ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ                       
  Sblgnt Matthew 1:3                        Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:3                   δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:4                     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ          
  Sblgnt Matthew 1:4             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ            
  Sblgnt Matthew 1:4               δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:5                 δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ τῆς                    
  Sblgnt Matthew 1:5                         Βόες ἐκ τῆς Ῥαχάβ, Βόες   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς                   
  Sblgnt Matthew 1:5                        Ἰωβὴδ ἐκ τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:5                    Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰεσσαί,        Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ                
  Sblgnt Matthew 1:6                  Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί,   Ἰεσσαὶ         δὲ ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ τὸν                   
  Sblgnt Matthew 1:6                 δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ τὸν βασιλέα.             
  Sblgnt Matthew 1:6                      δὲ ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ τὸν   βασιλέα.       Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα              
  Sblgnt Matthew 1:6                    τὸν Δαυὶδ τὸν βασιλέα. Δαυὶδ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ τῆς                
  Sblgnt Matthew 1:6                 βασιλέα. Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Σολομῶνα       ἐκ τῆς τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν                   
  Sblgnt Matthew 1:6                   ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ τῆς   τοῦ            Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:6                         τὸν Σολομῶνα ἐκ τῆς τοῦ   Οὐρίου,        Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ,             
  Sblgnt Matthew 1:7                      ἐκ τῆς τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:7                 δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:7                 Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀβιά,          Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ,                  
  Sblgnt Matthew 1:7                   Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά,   Ἀβιὰ           δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ                  
  Sblgnt Matthew 1:7                     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:8                     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ δὲ            
  Sblgnt Matthew 1:8               δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:8                   δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:9                   δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:9                 δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:9                     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας δὲ            
  Sblgnt Matthew 1:10              δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ           
  Sblgnt Matthew 1:10              Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Μανασσῆ,       Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς,              
  Sblgnt Matthew 1:10             δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:10                    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:11                δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ τοὺς              
  Sblgnt Matthew 1:11               Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν   καὶ            τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς                  
  Sblgnt Matthew 1:11                 τὸν Ἰεχονίαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς   αὐτοῦ          ἐπὶ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ          
  Sblgnt Matthew 1:11               Ἰεχονίαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ   ἐπὶ            τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ           
  Sblgnt Matthew 1:12           αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος.   Μετὰ           δὲ τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας        
  Sblgnt Matthew 1:12            ἐπὶ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ   δὲ             τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν 
  Sblgnt Matthew 1:12      Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ δὲ        
  Sblgnt Matthew 1:13          δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:13                δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ δὲ            
  Sblgnt Matthew 1:13              δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:14                    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:14                  δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:14                    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:15                δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ            
  Sblgnt Matthew 1:15              δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, Ματθὰν δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:15                δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, Ματθὰν   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:16                  δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ   δὲ             ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα                
  Sblgnt Matthew 1:16                     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν   ἄνδρα          Μαρίας, ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς                
  Sblgnt Matthew 1:16                        τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς   ἐγεννήθη       Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι            
  Sblgnt Matthew 1:16                  Μαρίας, ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς   ὁ              λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ              
  Sblgnt Matthew 1:17           ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός.   Πᾶσαι          οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ                     
  Sblgnt Matthew 1:17                 ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν   αἱ             γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ                  
  Sblgnt Matthew 1:17                λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ   γενεαὶ         ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ γενεαὶ                  
  Sblgnt Matthew 1:17                   χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ   ἀπὸ            Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες,        
  Sblgnt Matthew 1:17                    γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ   γενεαὶ         δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως              
  Sblgnt Matthew 1:17          Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες,   καὶ            ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς μετοικεσίας                
  Sblgnt Matthew 1:17             ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ   ἀπὸ            Δαυὶδ ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος          
  Sblgnt Matthew 1:17            Δαυὶδ ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος   γενεαὶ         δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας        
  Sblgnt Matthew 1:17 τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες,   καὶ            ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως            
  Sblgnt Matthew 1:17 μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ   ἀπὸ            τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ            
  Sblgnt Matthew 1:17              ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως   τοῦ            χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ          
  Sblgnt Matthew 1:17              τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ   χριστοῦ        γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ            
  Sblgnt Matthew 1:17          μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ   γενεαὶ         δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ           
  Sblgnt Matthew 1:18           ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες.   Τοῦ            δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ γένεσις                   
  Sblgnt Matthew 1:18           τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ   δὲ             Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ γένεσις οὕτως                
  Sblgnt Matthew 1:18            χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ   Ἰησοῦ          χριστοῦ ἡ γένεσις οὕτως ἦν.                  
  Sblgnt Matthew 1:18              γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ   χριστοῦ        ἡ γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης            
  Sblgnt Matthew 1:18             δεκατέσσαρες. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ   ἡ              γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς          
  Sblgnt Matthew 1:18             οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς   αὐτοῦ          Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ                      
  Sblgnt Matthew 1:18          μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας   τῷ             Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς               
  Sblgnt Matthew 1:18                    αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν   ἢ              συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ            
  Sblgnt Matthew 1:18                 Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς   εὑρέθη         ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος                
  Sblgnt Matthew 1:18                   ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν   γαστρὶ         ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ             
  Sblgnt Matthew 1:18              συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ   ἔχουσα         ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ                 
  Sblgnt Matthew 1:18                  ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος   ἁγίου.         Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς,                       
  Sblgnt Matthew 1:19               ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ   δὲ             ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος ὢν                     
  Sblgnt Matthew 1:19                   ἐκ πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ   ὁ              ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ                   
  Sblgnt Matthew 1:19                       ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος ὢν   καὶ            μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη         
  Sblgnt Matthew 1:19                     ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ   μὴ             θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ      
  Sblgnt Matthew 1:19                          ὢν καὶ μὴ θέλων αὐτὴν   δειγματίσαι,   ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα         
  Sblgnt Matthew 1:19                καὶ μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι,   ἐβουλήθη       λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ               
  Sblgnt Matthew 1:19           μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη   λάθρᾳ          ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ               
  Sblgnt Matthew 1:19        θέλων αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ   ἀπολῦσαι       αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος           
  Sblgnt Matthew 1:20    δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν.   ταῦτα          δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος           
  Sblgnt Matthew 1:20           ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα   δὲ             αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου       
  Sblgnt Matthew 1:20                 λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ   αὐτοῦ          ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’        
  Sblgnt Matthew 1:20             αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος   ἰδοὺ           ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη               
  Sblgnt Matthew 1:20             δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος   κυρίου         κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων·                  
  Sblgnt Matthew 1:20                  ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ   ἐφάνη          αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ,                
  Sblgnt Matthew 1:20                 ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη   αὐτῷ           λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ, μὴ                  
  Sblgnt Matthew 1:20                  αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ,   μὴ             φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά        
  Sblgnt Matthew 1:20               μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν   γυναῖκά        σου, τὸ γὰρ ἐν αὐτῇ                          
  Sblgnt Matthew 1:20          φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά   σου,           τὸ γὰρ ἐν αὐτῇ γεννηθὲν                      
  Sblgnt Matthew 1:20             παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου,   τὸ             γὰρ ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ                      
  Sblgnt Matthew 1:20                         γυναῖκά σου, τὸ γὰρ ἐν   αὐτῇ           γεννηθὲν ἐκ πνεύματός ἐστιν ἁγίου·           
  Sblgnt Matthew 1:20               αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός ἐστιν   ἁγίου·         τέξεται δὲ υἱὸν καὶ καλέσεις                 
  Sblgnt Matthew 1:21             γεννηθὲν ἐκ πνεύματός ἐστιν ἁγίου·   τέξεται        δὲ υἱὸν καὶ καλέσεις τὸ                      
  Sblgnt Matthew 1:21              ἐκ πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται   δὲ             υἱὸν καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα                   
  Sblgnt Matthew 1:21                   ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν   καὶ            καλέσεις τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν,              
  Sblgnt Matthew 1:21                   τέξεται δὲ υἱὸν καὶ καλέσεις   τὸ             ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ                
  Sblgnt Matthew 1:21                        δὲ υἱὸν καὶ καλέσεις τὸ   ὄνομα          αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ σώσει                
  Sblgnt Matthew 1:21                     υἱὸν καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα   αὐτοῦ          Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ σώσει τὸν                  
  Sblgnt Matthew 1:21                  ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ   σώσει          τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ τῶν                       
  Sblgnt Matthew 1:21                       αὐτὸς γὰρ σώσει τὸν λαὸν   αὐτοῦ          ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο                
  Sblgnt Matthew 1:21                       γὰρ σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ   ἀπὸ            τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο δὲ                 
  Sblgnt Matthew 1:22                  αὐτοῦ ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν.   τοῦτο          δὲ ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῇ                  
  Sblgnt Matthew 1:22                  ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο   δὲ             ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ                  
  Sblgnt Matthew 1:22                   αὐτῶν. τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν   ἵνα            πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου                  
  Sblgnt Matthew 1:22                      τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν ἵνα   πληρωθῇ        τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ                      
  Sblgnt Matthew 1:22                    δὲ ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῇ   τὸ             ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ                     
  Sblgnt Matthew 1:22                   γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν   ὑπὸ            κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·            
  Sblgnt Matthew 1:22                       ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ   κυρίου         διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ              
  Sblgnt Matthew 1:22                    πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου   διὰ            τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ                
  Sblgnt Matthew 1:22                        τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ   τοῦ            προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ παρθένος           
  Sblgnt Matthew 1:22                       ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ   προφήτου       λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν                 
  Sblgnt Matthew 1:23              κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·   Ἰδοὺ           ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ ἕξει                    
  Sblgnt Matthew 1:23                διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ   ἡ              παρθένος ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ                  
  Sblgnt Matthew 1:23                   λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν   γαστρὶ         ἕξει καὶ τέξεται υἱόν, καὶ                   
  Sblgnt Matthew 1:23                      Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ   ἕξει           καὶ τέξεται υἱόν, καὶ καλέσουσιν             
  Sblgnt Matthew 1:23                      ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ ἕξει   καὶ            τέξεται υἱόν, καὶ καλέσουσιν τὸ              
  Sblgnt Matthew 1:23                    παρθένος ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ   τέξεται        υἱόν, καὶ καλέσουσιν τὸ ὄνομα                
  Sblgnt Matthew 1:23                  γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται υἱόν,   καὶ            καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ·         
  Sblgnt Matthew 1:23               καὶ τέξεται υἱόν, καὶ καλέσουσιν   τὸ             ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν               
  Sblgnt Matthew 1:23                τέξεται υἱόν, καὶ καλέσουσιν τὸ   ὄνομα          αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον    
  Sblgnt Matthew 1:23                  υἱόν, καὶ καλέσουσιν τὸ ὄνομα   αὐτοῦ          Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’     
  Sblgnt Matthew 1:23           καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ·   ὅ              ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ           
  Sblgnt Matthew 1:23             ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν   ὁ              θεός. ἐγερθεὶς δὲ ὁ Ἰωσὴφ                    
  Sblgnt Matthew 1:24                     Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς   δὲ             ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ ὕπνου                        
  Sblgnt Matthew 1:24                       ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ   ὁ              Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:24                      θεός. ἐγερθεὶς δὲ ὁ Ἰωσὴφ   ἀπὸ            τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς προσέταξεν             
  Sblgnt Matthew 1:24                        ἐγερθεὶς δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ   τοῦ            ὕπνου ἐποίησεν ὡς προσέταξεν αὐτῷ            
  Sblgnt Matthew 1:24                             δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ   ὕπνου          ἐποίησεν ὡς προσέταξεν αὐτῷ ὁ                
  Sblgnt Matthew 1:24               τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς προσέταξεν   αὐτῷ           ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ παρέλαβεν               
  Sblgnt Matthew 1:24              ὕπνου ἐποίησεν ὡς προσέταξεν αὐτῷ   ὁ              ἄγγελος κυρίου καὶ παρέλαβεν τὴν             
  Sblgnt Matthew 1:24                   ὡς προσέταξεν αὐτῷ ὁ ἄγγελος   κυρίου         καὶ παρέλαβεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ·             
  Sblgnt Matthew 1:24               προσέταξεν αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου   καὶ            παρέλαβεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ             
  Sblgnt Matthew 1:24               ἄγγελος κυρίου καὶ παρέλαβεν τὴν   γυναῖκα        αὐτοῦ· καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν               
  Sblgnt Matthew 1:24               κυρίου καὶ παρέλαβεν τὴν γυναῖκα   αὐτοῦ·         καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως                  
  Sblgnt Matthew 1:25               καὶ παρέλαβεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ·   καὶ            οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως οὗ                   
  Sblgnt Matthew 1:25                    καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως   οὗ             ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν τὸ                 
  Sblgnt Matthew 1:25                      αὐτὴν ἕως οὗ ἔτεκεν υἱόν·   καὶ            ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν.              
  Sblgnt Matthew 1:25                   οὗ ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν   τὸ             ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ                   
  Sblgnt Matthew 1:25                   ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν τὸ   ὄνομα          αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ                   
  Sblgnt Matthew 1:25                    υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα   αὐτοῦ          Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος             
  Sblgnt Matthew 2:1                 ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν.   Τοῦ            δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ              
  Sblgnt Matthew 2:1                      τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ   δὲ             Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς             
  Sblgnt Matthew 2:1                      ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ   Ἰησοῦ          γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας          
  Sblgnt Matthew 2:1                 Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις   Ἡρῴδου         τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ                 
  Sblgnt Matthew 2:1                  τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου   τοῦ            βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν            
  Sblgnt Matthew 2:1                 ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως,   ἰδοὺ           μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς           
  Sblgnt Matthew 2:1               ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ   μάγοι          ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα      
  Sblgnt Matthew 2:1                 Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι   ἀπὸ            ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες·
  Sblgnt Matthew 2:1               βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν   παρεγένοντο    εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν           
  Sblgnt Matthew 2:1              μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς   Ἱεροσόλυμα     λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς                
  Sblgnt Matthew 2:2   ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες·   Ποῦ            ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν                 
  Sblgnt Matthew 2:2              εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν   ὁ              τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν       
  Sblgnt Matthew 2:2              βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ   αὐτοῦ          τὸν ἀστέρα ἐν τῇ ἀνατολῇ                     
  Sblgnt Matthew 2:2                 Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ τὸν   ἀστέρα         ἐν τῇ ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν                    
  Sblgnt Matthew 2:2                         γὰρ αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν   τῇ             ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ.        
  Sblgnt Matthew 2:2                          αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν τῇ   ἀνατολῇ        καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας        
  Sblgnt Matthew 2:2                        τὸν ἀστέρα ἐν τῇ ἀνατολῇ   καὶ            ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας δὲ         
  Sblgnt Matthew 2:2                       ἐν τῇ ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν   προσκυνῆσαι    αὐτῷ. ἀκούσας δὲ ὁ βασιλεὺς                  
  Sblgnt Matthew 2:2              τῇ ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι   αὐτῷ.          ἀκούσας δὲ ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης                 
  Sblgnt Matthew 2:3           καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας   δὲ             ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ               
  Sblgnt Matthew 2:3            ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας δὲ   ὁ              βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα            
  Sblgnt Matthew 2:3                    ἀκούσας δὲ ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης   ἐταράχθη       καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ,              
  Sblgnt Matthew 2:3                   δὲ ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη   καὶ            πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ, καὶ              
  Sblgnt Matthew 2:3                  ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ   πᾶσα           Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν         
  Sblgnt Matthew 2:3               βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα   Ἱεροσόλυμα     μετ’ αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας             
  Sblgnt Matthew 2:3               ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’   αὐτοῦ,         καὶ συναγαγὼν πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς          
  Sblgnt Matthew 2:4                 καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ,   καὶ            συναγαγὼν πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ          
  Sblgnt Matthew 2:4             καὶ συναγαγὼν πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς   καὶ            γραμματεῖς τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’          
  Sblgnt Matthew 2:4            πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς   τοῦ            λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν ποῦ               
  Sblgnt Matthew 2:4               τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ   λαοῦ           ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ                  
  Sblgnt Matthew 2:4               ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ   ἐπυνθάνετο     παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς                     
  Sblgnt Matthew 2:4                  τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν   ποῦ            ὁ χριστὸς γεννᾶται. οἱ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 2:4                  λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν ποῦ   ὁ              χριστὸς γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν                
  Sblgnt Matthew 2:4                        παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς   γεννᾶται.      οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν                         
  Sblgnt Matthew 2:5                   αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται.   οἱ             δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ                    
  Sblgnt Matthew 2:5                      ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται. οἱ   δὲ             εἶπαν αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ τῆς                   
  Sblgnt Matthew 2:5                   χριστὸς γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν   αὐτῷ·          Ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας· οὕτως               
  Sblgnt Matthew 2:5                 Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ   γέγραπται      διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ σύ,                    
  Sblgnt Matthew 2:5               τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται   διὰ            τοῦ προφήτου· Καὶ σύ, Βηθλέεμ                
  Sblgnt Matthew 2:5               Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται διὰ   τοῦ            προφήτου· Καὶ σύ, Βηθλέεμ γῆ                 
  Sblgnt Matthew 2:5                     οὕτως γὰρ γέγραπται διὰ τοῦ   προφήτου·      Καὶ σύ, Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα,                    
  Sblgnt Matthew 2:6                 γὰρ γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου·   Καὶ            σύ, Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς                
  Sblgnt Matthew 2:6                 γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ   σύ,            Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη           
  Sblgnt Matthew 2:6                   τοῦ προφήτου· Καὶ σύ, Βηθλέεμ   γῆ             Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ ἐν                
  Sblgnt Matthew 2:6                    προφήτου· Καὶ σύ, Βηθλέεμ γῆ   Ἰούδα,         οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς                  
  Sblgnt Matthew 2:6                   σύ, Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς   ἐλαχίστη       εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα·                   
  Sblgnt Matthew 2:6              Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη   εἶ             ἐν τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ                   
  Sblgnt Matthew 2:6                    ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν   Ἰούδα·         ἐκ σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος,            
  Sblgnt Matthew 2:6                      ἐν τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ   σοῦ            γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ    
  Sblgnt Matthew 2:6                      ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ   ἐξελεύσεται    ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν λαόν           
  Sblgnt Matthew 2:6            σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις   ποιμανεῖ       τὸν λαόν μου τὸν Ἰσραήλ.                     
  Sblgnt Matthew 2:6              ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν λαόν   μου            τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ                
  Sblgnt Matthew 2:7                        τὸν λαόν μου τὸν Ἰσραήλ.   Τότε           Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας τοὺς μάγους             
  Sblgnt Matthew 2:7                     μου τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης   λάθρᾳ          καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’           
  Sblgnt Matthew 2:7                 ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν χρόνον   τοῦ            φαινομένου ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς        
  Sblgnt Matthew 2:7                       παρ’ αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ   φαινομένου     ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς               
  Sblgnt Matthew 2:8              τὸν χρόνον τοῦ φαινομένου ἀστέρος,   καὶ            πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν·             
  Sblgnt Matthew 2:8           αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες   ἐξετάσατε      ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν               
  Sblgnt Matthew 2:8    Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς   περὶ           τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ εὕρητε,                 
  Sblgnt Matthew 2:8       εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ   τοῦ            παιδίου· ἐπὰν δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ         
  Sblgnt Matthew 2:8          Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ   παιδίου·       ἐπὰν δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι,             
  Sblgnt Matthew 2:8                  ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν   δὲ             εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως κἀγὼ           
  Sblgnt Matthew 2:8                       περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ   εὕρητε,        ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν             
  Sblgnt Matthew 2:8                    τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ εὕρητε,   ἀπαγγείλατέ    μοι, ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω              
  Sblgnt Matthew 2:8            παιδίου· ἐπὰν δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ   μοι,           ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ.             
  Sblgnt Matthew 2:8                δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως   κἀγὼ           ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ δὲ                 
  Sblgnt Matthew 2:8                ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν   προσκυνήσω     αὐτῷ. οἱ δὲ ἀκούσαντες τοῦ                   
  Sblgnt Matthew 2:8                 μοι, ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω   αὐτῷ.          οἱ δὲ ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως                
  Sblgnt Matthew 2:9                ὅπως κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ.   οἱ             δὲ ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν,      
  Sblgnt Matthew 2:9                  κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ   δὲ             ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ     
  Sblgnt Matthew 2:9               προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ δὲ ἀκούσαντες   τοῦ            βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ ὁ             
  Sblgnt Matthew 2:9         δὲ ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν,   καὶ            ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ ὃν εἶδον                        
  Sblgnt Matthew 2:9        ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ   ἰδοὺ           ὁ ἀστὴρ ὃν εἶδον ἐν                          
  Sblgnt Matthew 2:9              τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ   ὁ              ἀστὴρ ὃν εἶδον ἐν τῇ                         
  Sblgnt Matthew 2:9                             ὁ ἀστὴρ ὃν εἶδον ἐν   τῇ             ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς, ἕως ἐλθὼν            
  Sblgnt Matthew 2:9                            ἀστὴρ ὃν εἶδον ἐν τῇ   ἀνατολῇ        προῆγεν αὐτούς, ἕως ἐλθὼν ἐστάθη             
  Sblgnt Matthew 2:9               ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς, ἕως ἐλθὼν   ἐστάθη         ἐπάνω οὗ ἦν τὸ παιδίον.                      
  Sblgnt Matthew 2:9                προῆγεν αὐτούς, ἕως ἐλθὼν ἐστάθη   ἐπάνω          οὗ ἦν τὸ παιδίον. ἰδόντες                    
  Sblgnt Matthew 2:9                  αὐτούς, ἕως ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω   οὗ             ἦν τὸ παιδίον. ἰδόντες δὲ                    
  Sblgnt Matthew 2:9                        ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν   τὸ             παιδίον. ἰδόντες δὲ τὸν ἀστέρα               
  Sblgnt Matthew 2:10                      οὗ ἦν τὸ παιδίον. ἰδόντες   δὲ             τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην            
  Sblgnt Matthew 2:10                     τὸ παιδίον. ἰδόντες δὲ τὸν   ἀστέρα         ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην σφόδρα. καὶ           
  Sblgnt Matthew 2:10              τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην   σφόδρα.        καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν οἰκίαν                  
  Sblgnt Matthew 2:11          ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην σφόδρα.   καὶ            ἐλθόντες εἰς τὴν οἰκίαν εἶδον                
  Sblgnt Matthew 2:11                  ἐλθόντες εἰς τὴν οἰκίαν εἶδον   τὸ             παιδίον μετὰ Μαρίας τῆς μητρὸς               
  Sblgnt Matthew 2:11                    τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον   μετὰ           Μαρίας τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ                 
  Sblgnt Matthew 2:11                 παιδίον μετὰ Μαρίας τῆς μητρὸς   αὐτοῦ,         καὶ πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ          
  Sblgnt Matthew 2:11                  μετὰ Μαρίας τῆς μητρὸς αὐτοῦ,   καὶ            πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες   
  Sblgnt Matthew 2:11        μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες προσεκύνησαν   αὐτῷ,          καὶ ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν          
  Sblgnt Matthew 2:11         αὐτοῦ, καὶ πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ,   καὶ            ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν  
  Sblgnt Matthew 2:11    ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν   αὐτῷ           δῶρα, χρυσὸν καὶ λίβανον καὶ                 
  Sblgnt Matthew 2:11          τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ   δῶρα,          χρυσὸν καὶ λίβανον καὶ σμύρναν.              
  Sblgnt Matthew 2:11            αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν   καὶ            λίβανον καὶ σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες      
  Sblgnt Matthew 2:11                  αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν καὶ λίβανον   καὶ            σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ        
  Sblgnt Matthew 2:12                χρυσὸν καὶ λίβανον καὶ σμύρναν.   καὶ            χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι        
  Sblgnt Matthew 2:12          σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ   μὴ             ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’ ἄλλης              
  Sblgnt Matthew 2:12                καὶ χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ μὴ   ἀνακάμψαι      πρὸς Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ                   
  Sblgnt Matthew 2:12                  ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην   δι’            ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν                
  Sblgnt Matthew 2:12                ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’ ἄλλης   ὁδοῦ           ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν αὐτῶν.              
  Sblgnt Matthew 2:13             εἰς τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων   δὲ             αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται           
  Sblgnt Matthew 2:13            χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν   ἰδοὺ           ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ            
  Sblgnt Matthew 2:13            Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος   κυρίου         φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ                  
  Sblgnt Matthew 2:13                   δὲ αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου   φαίνεται       κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων·                    
  Sblgnt Matthew 2:13              ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ   τῷ             Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ            
  Sblgnt Matthew 2:13                  ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς   παράλαβε       τὸ παιδίον καὶ τὴν μητέρα                    
  Sblgnt Matthew 2:13              τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε   τὸ             παιδίον καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ                 
  Sblgnt Matthew 2:13            λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον   καὶ            τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ φεῦγε                   
  Sblgnt Matthew 2:13                    παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   μητέρα         αὐτοῦ καὶ φεῦγε εἰς Αἴγυπτον,                
  Sblgnt Matthew 2:13                      τὸ παιδίον καὶ τὴν μητέρα   αὐτοῦ          καὶ φεῦγε εἰς Αἴγυπτον, καὶ                  
  Sblgnt Matthew 2:13                   παιδίον καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ   καὶ            φεῦγε εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι                 
  Sblgnt Matthew 2:13                       καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ   φεῦγε          εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ                  
  Sblgnt Matthew 2:13                  αὐτοῦ καὶ φεῦγε εἰς Αἴγυπτον,   καὶ            ἴσθι ἐκεῖ ἕως ἂν εἴπω                        
  Sblgnt Matthew 2:13                    καὶ φεῦγε εἰς Αἴγυπτον, καὶ   ἴσθι           ἐκεῖ ἕως ἂν εἴπω σοι·                        
  Sblgnt Matthew 2:13                   φεῦγε εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι   ἐκεῖ           ἕως ἂν εἴπω σοι· μέλλει                      
  Sblgnt Matthew 2:13                           καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως ἂν   εἴπω           σοι· μέλλει γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν                
  Sblgnt Matthew 2:13                          ἴσθι ἐκεῖ ἕως ἂν εἴπω   σοι·           μέλλει γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ                  
  Sblgnt Matthew 2:13                          ἐκεῖ ἕως ἂν εἴπω σοι·   μέλλει         γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ παιδίον                 
  Sblgnt Matthew 2:13                  σοι· μέλλει γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν   τὸ             παιδίον τοῦ ἀπολέσαι αὐτό. ὁ                 
  Sblgnt Matthew 2:13                   γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ παιδίον   τοῦ            ἀπολέσαι αὐτό. ὁ δὲ ἐγερθεὶς                 
  Sblgnt Matthew 2:13                   Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ   ἀπολέσαι       αὐτό. ὁ δὲ ἐγερθεὶς παρέλαβε                 
  Sblgnt Matthew 2:13                 ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ ἀπολέσαι   αὐτό.          ὁ δὲ ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ                    
  Sblgnt Matthew 2:14                  τὸ παιδίον τοῦ ἀπολέσαι αὐτό.   ὁ              δὲ ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ παιδίον              
  Sblgnt Matthew 2:14                   παιδίον τοῦ ἀπολέσαι αὐτό. ὁ   δὲ             ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ             
  Sblgnt Matthew 2:14                   ἀπολέσαι αὐτό. ὁ δὲ ἐγερθεὶς   παρέλαβε       τὸ παιδίον καὶ τὴν μητέρα                    
  Sblgnt Matthew 2:14                   αὐτό. ὁ δὲ ἐγερθεὶς παρέλαβε   τὸ             παιδίον καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ                 
  Sblgnt Matthew 2:14                δὲ ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ παιδίον   καὶ            τὴν μητέρα αὐτοῦ νυκτὸς καὶ                  
  Sblgnt Matthew 2:14                    παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν   μητέρα         αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν εἰς              
  Sblgnt Matthew 2:14                      τὸ παιδίον καὶ τὴν μητέρα   αὐτοῦ          νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον,          
  Sblgnt Matthew 2:14                    καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ νυκτὸς   καὶ            ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἦν              
  Sblgnt Matthew 2:15            νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον,   καὶ            ἦν ἐκεῖ ἕως τῆς τελευτῆς                     
  Sblgnt Matthew 2:15                ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἦν   ἐκεῖ           ἕως τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα                 
  Sblgnt Matthew 2:15                       ἦν ἐκεῖ ἕως τῆς τελευτῆς   Ἡρῴδου·        ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ                     
  Sblgnt Matthew 2:15                  ἐκεῖ ἕως τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου·   ἵνα            πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου                  
  Sblgnt Matthew 2:15                   ἕως τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα   πληρωθῇ        τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ                      
  Sblgnt Matthew 2:15               τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ   τὸ             ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ                     
  Sblgnt Matthew 2:15                   Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν   ὑπὸ            κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·            
  Sblgnt Matthew 2:15                       ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ   κυρίου         διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἐξ                
  Sblgnt Matthew 2:15                    πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου   διὰ            τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου           
  Sblgnt Matthew 2:15                        τὸ ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ   τοῦ            προφήτου λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα       
  Sblgnt Matthew 2:15                       ῥηθὲν ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ   προφήτου       λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν            
  Sblgnt Matthew 2:15                  διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἐξ   Αἰγύπτου       ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου. Τότε                   
  Sblgnt Matthew 2:15             τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου   ἐκάλεσα        τὸν υἱόν μου. Τότε Ἡρῴδης                    
  Sblgnt Matthew 2:15                   Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν   μου.           Τότε Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη               
  Sblgnt Matthew 2:16                 Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου.   Τότε           Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ                

[CR_β] 34
  Sblgnt Matthew 1:2                 Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰακώβ,      Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν       
  Sblgnt Matthew 1:2                 Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,   Ἰακὼβ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ         
  Sblgnt Matthew 1:4                   Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀμιναδάβ,   Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών,  
  Sblgnt Matthew 1:4               Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ,   Ἀμιναδὰβ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν   
  Sblgnt Matthew 1:5                     ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ τῆς   Ῥαχάβ,      Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ         
  Sblgnt Matthew 1:15              Ματθάν, Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰακώβ,      Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ        
  Sblgnt Matthew 1:16               Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,   Ἰακὼβ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν          
  Sblgnt Matthew 8:11                    μετὰ Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ   Ἰακὼβ       ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν·         
  Sblgnt Matthew 22:32                       θεὸς Ἰσαὰκ καὶ ὁ θεὸς   Ἰακώβ;      οὐκ ἔστιν ὁ θεὸς νεκρῶν             
  Sblgnt Mark 12:26                          θεὸς Ἰσαὰκ καὶ ὁ θεὸς   Ἰακώβ;      οὐκ ἔστιν θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ          
  Sblgnt Luke 1:33                    καὶ βασιλεύσει ἐπὶ τὸν οἶκον   Ἰακὼβ       εἰς τοὺς αἰῶνας, καὶ τῆς            
  Sblgnt Luke 3:33                        τοῦ Σαλὰ τοῦ Ναασσὼν τοῦ   Ἀμιναδὰβ    τοῦ Ἀδμὶν τοῦ Ἀρνὶ τοῦ              
  Sblgnt Luke 3:34                         τοῦ Φαρὲς τοῦ Ἰούδα τοῦ   Ἰακὼβ       τοῦ Ἰσαὰκ τοῦ Ἀβραὰμ τοῦ            
  Sblgnt Luke 13:28                    ὄψησθε Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ   Ἰακὼβ       καὶ πάντας τοὺς προφήτας ἐν         
  Sblgnt Luke 20:37                        καὶ θεὸν Ἰσαὰκ καὶ θεὸν   Ἰακώβ·      θεὸς δὲ οὐκ ἔστιν νεκρῶν            
  Sblgnt John 4:5                      πλησίον τοῦ χωρίου ὃ ἔδωκεν   Ἰακὼβ       τῷ Ἰωσὴφ τῷ υἱῷ αὐτοῦ·              
  Sblgnt John 4:6                              ἦν δὲ ἐκεῖ πηγὴ τοῦ   Ἰακώβ.      ὁ οὖν Ἰησοῦς κεκοπιακὼς ἐκ          
  Sblgnt John 4:12                       μείζων εἶ τοῦ πατρὸς ἡμῶν   Ἰακώβ,      ὃς ἔδωκεν ἡμῖν τὸ φρέαρ             
  Sblgnt Acts 3:13                       θεὸς Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ   Ἰακώβ,      ὁ θεὸς τῶν πατέρων ἡμῶν,            
  Sblgnt Acts 7:8                          τῇ ὀγδόῃ, καὶ Ἰσαὰκ τὸν   Ἰακώβ,      καὶ Ἰακὼβ τοὺς δώδεκα πατριάρχας.   
  Sblgnt Acts 7:8                         καὶ Ἰσαὰκ τὸν Ἰακώβ, καὶ   Ἰακὼβ       τοὺς δώδεκα πατριάρχας. Καὶ οἱ      
  Sblgnt Acts 7:12                     οἱ πατέρες ἡμῶν· ἀκούσας δὲ   Ἰακὼβ       ὄντα σιτία εἰς Αἴγυπτον ἐξαπέστειλεν
  Sblgnt Acts 7:14         Ἰωσήφ. ἀποστείλας δὲ Ἰωσὴφ μετεκαλέσατο   Ἰακὼβ       τὸν πατέρα αὐτοῦ καὶ πᾶσαν          
  Sblgnt Acts 7:15            ψυχαῖς ἑβδομήκοντα πέντε, καὶ κατέβη   Ἰακὼβ       εἰς Αἴγυπτον. καὶ ἐτελεύτησεν αὐτὸς 
  Sblgnt Acts 7:32                       θεὸς Ἀβραὰμ καὶ Ἰσαὰκ καὶ   Ἰακώβ.      ἔντρομος δὲ γενόμενος Μωϋσῆς οὐκ    
  Sblgnt Acts 7:46                   ᾐτήσατο εὑρεῖν σκήνωμα τῷ θεῷ   Ἰακώβ.      Σολομῶν δὲ οἰκοδόμησεν αὐτῷ οἶκον.  
  Sblgnt Romans 9:13             τῷ ἐλάσσονι· καθὼς γέγραπται· Τὸν   Ἰακὼβ       ἠγάπησα, τὸν δὲ Ἠσαῦ ἐμίσησα.       
  Sblgnt Romans 11:26          ὁ ῥυόμενος, ἀποστρέψει ἀσεβείας ἀπὸ   Ἰακώβ.      καὶ αὕτη αὐτοῖς ἡ παρ’              
  Sblgnt Hebrews 11:9            σκηναῖς κατοικήσας μετὰ Ἰσαὰκ καὶ   Ἰακὼβ       τῶν συγκληρονόμων τῆς ἐπαγγελίας τῆς
  Sblgnt Hebrews 11:20          περὶ μελλόντων εὐλόγησεν Ἰσαὰκ τὸν   Ἰακὼβ       καὶ τὸν Ἠσαῦ. πίστει Ἰακὼβ          
  Sblgnt Hebrews 11:21                  Ἰακὼβ καὶ τὸν Ἠσαῦ. πίστει   Ἰακὼβ       ἀποθνῄσκων ἕκαστον τῶν υἱῶν Ἰωσὴφ   
  Sblgnt Hebrews 11:31          κυκλωθέντα ἐπὶ ἑπτὰ ἡμέρας. πίστει   Ῥαὰβ        ἡ πόρνη οὐ συναπώλετο τοῖς          
  Sblgnt James 2:25                   πίστεως μόνον. ὁμοίως δὲ καὶ   Ῥαὰβ        ἡ πόρνη οὐκ ἐξ ἔργων                
  Sblgnt James 5:11    μακαρίζομεν τοὺς ὑπομείναντας· τὴν ὑπομονὴν   Ἰὼβ         ἠκούσατε, καὶ τὸ τέλος κυρίου       

[CR_γ] 2
  Sblgnt Revelation 20:8 τέσσαρσι γωνίαις τῆς γῆς, τὸν   Γὼγ      καὶ Μαγώγ, συναγαγεῖν αὐτοὺς εἰς  
  Sblgnt Revelation 20:8          τῆς γῆς, τὸν Γὼγ καὶ   Μαγώγ,   συναγαγεῖν αὐτοὺς εἰς τὸν πόλεμον,

[CR_γ,CR_ξ] 3
  Sblgnt Luke 3:5          ποιεῖτε τὰς τρίβους αὐτοῦ. πᾶσα   φάραγξ    πληρωθήσεται καὶ πᾶν ὄρος καὶ         
  Sblgnt Romans 3:13          ἕως ἑνός. τάφος ἀνεῳγμένος ὁ   λάρυγξ    αὐτῶν, ταῖς γλώσσαις αὐτῶν ἐδολιοῦσαν,
  Sblgnt 1Corinthians 14:8        καὶ γὰρ ἐὰν ἄδηλον φωνὴν   σάλπιγξ   δῷ, τίς παρασκευάσεται εἰς πόλεμον;   

[CR_δ] 101
  Sblgnt Matthew 1:1             Βίβλος γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ   Δαυὶδ     υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν      
  Sblgnt Matthew 1:5                   Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωβὴδ     ἐκ τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:5                         τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς Ῥούθ,   Ἰωβὴδ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ        
  Sblgnt Matthew 1:6                Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Δαυὶδ     τὸν βασιλέα. Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν        
  Sblgnt Matthew 1:6               ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ τὸν βασιλέα.   Δαυὶδ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ           
  Sblgnt Matthew 1:13         Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀβιούδ,   Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ,       
  Sblgnt Matthew 1:13            Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ,   Ἀβιοὺδ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ      
  Sblgnt Matthew 1:14                   Ἀχίμ, Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἐλιούδ,   Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ,       
  Sblgnt Matthew 1:15                 Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ,   Ἐλιοὺδ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ      
  Sblgnt Matthew 1:17                      αἱ γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως   Δαυὶδ     γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ     
  Sblgnt Matthew 1:17            Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ   Δαυὶδ     ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ   
  Sblgnt Matthew 1:20                  ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς   Δαυίδ,    μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν       
  Sblgnt Matthew 5:19                   τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν· ὃς   δ’        ἂν ποιήσῃ καὶ διδάξῃ, οὗτος            
  Sblgnt Matthew 5:21               τοῖς ἀρχαίοις· Οὐ φονεύσεις· ὃς   δ’        ἂν φονεύσῃ, ἔνοχος ἔσται τῇ            
  Sblgnt Matthew 5:22                    ἔνοχος ἔσται τῇ κρίσει· ὃς   δ’        ἂν εἴπῃ τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ·               
  Sblgnt Matthew 5:22                  ἔνοχος ἔσται τῷ συνεδρίῳ· ὃς   δ’        ἂν εἴπῃ· Μωρέ, ἔνοχος ἔσται            
  Sblgnt Matthew 9:27               καὶ λέγοντες· Ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὲ   Δαυίδ.    ἐλθόντι δὲ εἰς τὴν οἰκίαν              
  Sblgnt Matthew 10:11                     τῆς τροφῆς αὐτοῦ. εἰς ἣν   δ’        ἂν πόλιν ἢ κώμην εἰσέλθητε,            
  Sblgnt Matthew 10:33                   μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς· ὅστις   δ’        ἂν ἀρνήσηταί με ἔμπροσθεν τῶν          
  Sblgnt Matthew 12:3              αὐτοῖς· Οὐκ ἀνέγνωτε τί ἐποίησεν   Δαυὶδ     ὅτε ἐπείνασεν καὶ οἱ μετ’              
  Sblgnt Matthew 12:23                      Μήτι οὗτός ἐστιν ὁ υἱὸς   Δαυίδ;    οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἀκούσαντες εἶπον·      
  Sblgnt Matthew 12:32            τοῦ ἀνθρώπου, ἀφεθήσεται αὐτῷ· ὃς   δ’        ἂν εἴπῃ κατὰ τοῦ πνεύματος             
  Sblgnt Matthew 15:22              λέγουσα· Ἐλέησόν με, κύριε υἱὸς   Δαυίδ·    ἡ θυγάτηρ μου κακῶς δαιμονίζεται.      
  Sblgnt Matthew 16:25               αὐτοῦ σῶσαι ἀπολέσει αὐτήν· ὃς   δ’        ἂν ἀπολέσῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ             
  Sblgnt Matthew 18:6                  ὀνόματί μου, ἐμὲ δέχεται. Ὃς   δ’        ἂν σκανδαλίσῃ ἕνα τῶν μικρῶν           
  Sblgnt Matthew 20:30          λέγοντες· Κύριε, ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὸς   Δαυίδ.    ὁ δὲ ὄχλος ἐπετίμησεν αὐτοῖς           
  Sblgnt Matthew 20:31          λέγοντες· Κύριε, ἐλέησον ἡμᾶς, υἱὸς   Δαυίδ.    καὶ στὰς ὁ Ἰησοῦς ἐφώνησεν             
  Sblgnt Matthew 21:9               ἔκραζον λέγοντες· Ὡσαννὰ τῷ υἱῷ   Δαυίδ·    Εὐλογημένος ὁ ἐρχόμενος ἐν ὀνόματι     
  Sblgnt Matthew 21:15                  καὶ λέγοντας· Ὡσαννὰ τῷ υἱῷ   Δαυίδ     ἠγανάκτησαν καὶ εἶπαν αὐτῷ· Ἀκούεις    
  Sblgnt Matthew 21:44          λίθον τοῦτον συνθλασθήσεται· ἐφ’ ὃν   δ’        ἂν πέσῃ λικμήσει αὐτόν. Καὶ            
  Sblgnt Matthew 22:42               υἱός ἐστιν; λέγουσιν αὐτῷ· Τοῦ   Δαυίδ.    λέγει αὐτοῖς· Πῶς οὖν Δαυὶδ            
  Sblgnt Matthew 22:43                 Δαυίδ. λέγει αὐτοῖς· Πῶς οὖν   Δαυὶδ     ἐν πνεύματι καλεῖ αὐτὸν κύριον         
  Sblgnt Matthew 22:45                        τῶν ποδῶν σου; εἰ οὖν   Δαυὶδ     καλεῖ αὐτὸν κύριον, πῶς υἱὸς           
  Sblgnt Matthew 23:16                      τῷ ναῷ, οὐδέν ἐστιν, ὃς   δ’        ἂν ὀμόσῃ ἐν τῷ χρυσῷ                   
  Sblgnt Matthew 23:18              τῷ θυσιαστηρίῳ, οὐδέν ἐστιν, ὃς   δ’        ἂν ὀμόσῃ ἐν τῷ δώρῳ                    
  Sblgnt Matthew 24:21                     ἀρχῆς κόσμου ἕως τοῦ νῦν   οὐδ’      οὐ μὴ γένηται. καὶ εἰ                  
  Sblgnt Matthew 27:44                       ὅτι Θεοῦ εἰμι υἱός. τὸ   δ’        αὐτὸ καὶ οἱ λῃσταὶ οἱ                  
  Sblgnt Mark 2:25            αὐτοῖς· Οὐδέποτε ἀνέγνωτε τί ἐποίησεν   Δαυὶδ     ὅτε χρείαν ἔσχεν καὶ ἐπείνασεν         
  Sblgnt Mark 3:29             βλασφημίαι ὅσα ἐὰν βλασφημήσωσιν· ὃς   δ’        ἂν βλασφημήσῃ εἰς τὸ πνεῦμα            
  Sblgnt Mark 8:35                   αὐτοῦ σῶσαι ἀπολέσει αὐτήν· ὃς   δ’        ἂν ἀπολέσει τὴν ψυχὴν αὐτοῦ            
  Sblgnt Mark 10:47                  ἤρξατο κράζειν καὶ λέγειν· Υἱὲ   Δαυὶδ     Ἰησοῦ, ἐλέησόν με. καὶ ἐπετίμων        
  Sblgnt Mark 10:48                    δὲ πολλῷ μᾶλλον ἔκραζεν· Υἱὲ   Δαυίδ,    ἐλέησόν με. καὶ στὰς ὁ                 
  Sblgnt Mark 11:10               ἐρχομένη βασιλεία τοῦ πατρὸς ἡμῶν   Δαυίδ·    Ὡσαννὰ ἐν τοῖς ὑψίστοις. Καὶ           
  Sblgnt Mark 12:35                   γραμματεῖς ὅτι ὁ χριστὸς υἱὸς   Δαυίδ     ἐστιν; αὐτὸς Δαυὶδ εἶπεν ἐν            
  Sblgnt Mark 12:36                 χριστὸς υἱὸς Δαυίδ ἐστιν; αὐτὸς   Δαυὶδ     εἶπεν ἐν τῷ πνεύματι τῷ                
  Sblgnt Mark 12:37                    ὑποκάτω τῶν ποδῶν σου. αὐτὸς   Δαυὶδ     λέγει αὐτὸν κύριον, καὶ πόθεν          
  Sblgnt Luke 1:27                           ᾧ ὄνομα Ἰωσὴφ ἐξ οἴκου   Δαυίδ,    καὶ τὸ ὄνομα τῆς παρθένου              
  Sblgnt Luke 1:32                         κύριος ὁ θεὸς τὸν θρόνον   Δαυὶδ     τοῦ πατρὸς αὐτοῦ, καὶ βασιλεύσει       
  Sblgnt Luke 1:69                      κέρας σωτηρίας ἡμῖν ἐν οἴκῳ   Δαυὶδ     παιδὸς αὐτοῦ, καθὼς ἐλάλησεν διὰ       
  Sblgnt Luke 2:4                        εἰς τὴν Ἰουδαίαν εἰς πόλιν   Δαυὶδ     ἥτις καλεῖται Βηθλέεμ, διὰ τὸ          
  Sblgnt Luke 2:4                        αὐτὸν ἐξ οἴκου καὶ πατριᾶς   Δαυίδ,    ἀπογράψασθαι σὺν Μαριὰμ τῇ ἐμνηστευμένῃ
  Sblgnt Luke 2:11                    ἐστιν χριστὸς κύριος ἐν πόλει   Δαυίδ·    καὶ τοῦτο ὑμῖν τὸ σημεῖον,             
  Sblgnt Luke 3:31                        τοῦ Ματταθὰ τοῦ Ναθὰμ τοῦ   Δαυὶδ     τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ Ἰωβὴλ τοῦ               
  Sblgnt Luke 3:36                          τοῦ Σαλὰ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ   Ἀρφαξὰδ   τοῦ Σὴμ τοῦ Νῶε τοῦ                    
  Sblgnt Luke 6:3                    Οὐδὲ τοῦτο ἀνέγνωτε ὃ ἐποίησεν   Δαυὶδ     ὁπότε ἐπείνασεν αὐτὸς καὶ οἱ           
  Sblgnt Luke 9:24                  αὐτοῦ σῶσαι, ἀπολέσει αὐτήν· ὃς   δ’        ἂν ἀπολέσῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ             
  Sblgnt Luke 10:5                       τὴν ὁδὸν ἀσπάσησθε. εἰς ἣν   δ’        ἂν εἰσέλθητε οἰκίαν πρῶτον λέγετε·     
  Sblgnt Luke 10:10                       βασιλεία τοῦ θεοῦ. εἰς ἣν   δ’        ἂν πόλιν εἰσέλθητε καὶ μὴ              
  Sblgnt Luke 16:31                 καὶ τῶν προφητῶν οὐκ ἀκούουσιν,   οὐδ’      ἐάν τις ἐκ νεκρῶν ἀναστῇ               
  Sblgnt Luke 17:33         αὐτοῦ περιποιήσασθαι ἀπολέσει αὐτήν, ὃς   δ’        ἂν ἀπολέσῃ ζῳογονήσει αὐτήν. λέγω      
  Sblgnt Luke 18:38                    καὶ ἐβόησεν λέγων· Ἰησοῦ υἱὲ   Δαυίδ,    ἐλέησόν με. καὶ οἱ προάγοντες          
  Sblgnt Luke 18:39                    δὲ πολλῷ μᾶλλον ἔκραζεν· Υἱὲ   Δαυίδ,    ἐλέησόν με. σταθεὶς δὲ ὁ               
  Sblgnt Luke 20:18                τὸν λίθον συνθλασθήσεται· ἐφ’ ὃν   δ’        ἂν πέσῃ, λικμήσει αὐτόν. καὶ           
  Sblgnt Luke 20:41                  Πῶς λέγουσιν τὸν χριστὸν εἶναι   Δαυὶδ     υἱόν; αὐτὸς γὰρ Δαυὶδ λέγει            
  Sblgnt Luke 20:42                     εἶναι Δαυὶδ υἱόν; αὐτὸς γὰρ   Δαυὶδ     λέγει ἐν βίβλῳ ψαλμῶν· Εἶπεν           
  Sblgnt Luke 20:44                    σου ὑποπόδιον τῶν ποδῶν σου.   Δαυὶδ     οὖν αὐτὸν κύριον καλεῖ, καὶ            
  Sblgnt John 4:14                  ὕδατος τούτου διψήσει πάλιν· ὃς   δ’        ἂν πίῃ ἐκ τοῦ ὕδατος                   
  Sblgnt John 7:42                       εἶπεν ὅτι ἐκ τοῦ σπέρματος   Δαυίδ,    καὶ ἀπὸ Βηθλέεμ τῆς κώμης              
  Sblgnt John 7:42                        Βηθλέεμ τῆς κώμης ὅπου ἦν   Δαυίδ,    ἔρχεται ὁ χριστός; σχίσμα οὖν          
  Sblgnt John 21:25                     ἅτινα ἐὰν γράφηται καθ’ ἕν,   οὐδ’      αὐτὸν οἶμαι τὸν κόσμον χωρήσειν        
  Sblgnt Acts 1:16                     πνεῦμα τὸ ἅγιον διὰ στόματος   Δαυὶδ     περὶ Ἰούδα τοῦ γενομένου ὁδηγοῦ        
  Sblgnt Acts 2:25              δυνατὸν κρατεῖσθαι αὐτὸν ὑπ’ αὐτοῦ·   Δαυὶδ     γὰρ λέγει εἰς αὐτόν· Προορώμην         
  Sblgnt Acts 2:29                    πρὸς ὑμᾶς περὶ τοῦ πατριάρχου   Δαυίδ,    ὅτι καὶ ἐτελεύτησεν καὶ ἐτάφη,         
  Sblgnt Acts 2:34                      βλέπετε καὶ ἀκούετε. οὐ γὰρ   Δαυὶδ     ἀνέβη εἰς τοὺς οὐρανούς, λέγει         
  Sblgnt Acts 4:25                ἡμῶν διὰ πνεύματος ἁγίου στόματος   Δαυὶδ     παιδός σου εἰπών· Ἱνατί ἐφρύαξαν       
  Sblgnt Acts 7:45                      πατέρων ἡμῶν ἕως τῶν ἡμερῶν   Δαυίδ·    ὃς εὗρεν χάριν ἐνώπιον τοῦ             
  Sblgnt Acts 13:22                καὶ μεταστήσας αὐτὸν ἤγειρεν τὸν   Δαυὶδ     αὐτοῖς εἰς βασιλέα, ᾧ καὶ              
  Sblgnt Acts 13:22                   ᾧ καὶ εἶπεν μαρτυρήσας· Εὗρον   Δαυὶδ     τὸν τοῦ Ἰεσσαί, ἄνδρα κατὰ             
  Sblgnt Acts 13:34                           ὅτι Δώσω ὑμῖν τὰ ὅσια   Δαυὶδ     τὰ πιστά. διότι καὶ ἐν                 
  Sblgnt Acts 13:36                  τὸν ὅσιόν σου ἰδεῖν διαφθοράν·   Δαυὶδ     μὲν γὰρ ἰδίᾳ γενεᾷ ὑπηρετήσας          
  Sblgnt Acts 15:16           ἀναστρέψω καὶ ἀνοικοδομήσω τὴν σκηνὴν   Δαυὶδ     τὴν πεπτωκυῖαν καὶ τὰ κατεσκαμμένα     
  Sblgnt Acts 19:2                           οἱ δὲ πρὸς αὐτόν· Ἀλλ’   οὐδ’      εἰ πνεῦμα ἅγιον ἔστιν ἠκούσαμεν.       
  Sblgnt Romans 1:3               αὐτοῦ, τοῦ γενομένου ἐκ σπέρματος   Δαυὶδ     κατὰ σάρκα, τοῦ ὁρισθέντος υἱοῦ        
  Sblgnt Romans 4:6              αὐτοῦ εἰς δικαιοσύνην, καθάπερ καὶ   Δαυὶδ     λέγει τὸν μακαρισμὸν τοῦ ἀνθρώπου      
  Sblgnt Romans 9:7                     οἱ ἐξ Ἰσραήλ, οὗτοι Ἰσραήλ·   οὐδ’      ὅτι εἰσὶν σπέρμα Ἀβραάμ, πάντες        
  Sblgnt Romans 11:9                    ἕως τῆς σήμερον ἡμέρας. καὶ   Δαυὶδ     λέγει· Γενηθήτω ἡ τράπεζα αὐτῶν        
  Sblgnt 1Corinthians 14:21                λαλήσω τῷ λαῷ τούτῳ, καὶ   οὐδ’      οὕτως εἰσακούσονταί μου, λέγει κύριος. 
  Sblgnt 2Corinthians 11:21             ὅτι ἡμεῖς ἠσθενήκαμεν· ἐν ᾧ   δ’        ἄν τις τολμᾷ, ἐν ἀφροσύνῃ              
  Sblgnt 2Timothy 2:8           ἐγηγερμένον ἐκ νεκρῶν, ἐκ σπέρματος   Δαυίδ,    κατὰ τὸ εὐαγγέλιόν μου· ἐν             
  Sblgnt Hebrews 4:7                τινὰ ὁρίζει ἡμέραν, Σήμερον, ἐν   Δαυὶδ     λέγων μετὰ τοσοῦτον χρόνον, καθὼς      
  Sblgnt Hebrews 8:4                            μὲν οὖν ἦν ἐπὶ γῆς,   οὐδ’      ἂν ἦν ἱερεύς, ὄντων τῶν                
  Sblgnt Hebrews 9:25                   προσώπῳ τοῦ θεοῦ ὑπὲρ ἡμῶν·   οὐδ’      ἵνα πολλάκις προσφέρῃ ἑαυτόν, ὥσπερ    
  Sblgnt Hebrews 11:32          περὶ Γεδεών, Βαράκ, Σαμψών, Ἰεφθάε,   Δαυίδ     τε καὶ Σαμουὴλ καὶ τῶν                 
  Sblgnt Hebrews 13:5                         εἴρηκεν· Οὐ μή σε ἀνῶ   οὐδ’      οὐ μή σε ἐγκαταλίπω· ὥστε              
  Sblgnt 1Peter 5:3          θεόν, μηδὲ αἰσχροκερδῶς ἀλλὰ προθύμως,   μηδ’      ὡς κατακυριεύοντες τῶν κλήρων ἀλλὰ     
  Sblgnt 1John 2:5                          ἡ ἀλήθεια οὐκ ἔστιν· ὃς   δ’        ἂν τηρῇ αὐτοῦ τὸν λόγον,               
  Sblgnt 1John 3:17                    ἀδελφῶν τὰς ψυχὰς θεῖναι. ὃς   δ’        ἂν ἔχῃ τὸν βίον τοῦ                    
  Sblgnt Revelation 3:7                  ἀληθινός, ὁ ἔχων τὴν κλεῖν   Δαυίδ,    ὁ ἀνοίγων καὶ οὐδεὶς κλείσει,          
  Sblgnt Revelation 5:5                     τῆς φυλῆς Ἰούδα, ἡ ῥίζα   Δαυίδ,    ἀνοῖξαι τὸ βιβλίον καὶ τὰς             
  Sblgnt Revelation 7:5            Ῥουβὴν δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Γὰδ       δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Ἀσὴρ         
  Sblgnt Revelation 22:16                       ἡ ῥίζα καὶ τὸ γένος   Δαυίδ,    ὁ ἀστὴρ ὁ λαμπρός, ὁ                   

[CR_ζ] 2
  Sblgnt Matthew 1:9 Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀχάζ,   Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν,   
  Sblgnt Matthew 1:9   Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ,   Ἀχὰζ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας

[CR_θ] 116
  Sblgnt Matthew 1:5                             ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς   Ῥούθ,       Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί,             
  Sblgnt Matthew 1:23             αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον   Μεθ’        ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ                   
  Sblgnt Matthew 5:11                      διώξωσιν καὶ εἴπωσιν πᾶν πονηρὸν   καθ’        ὑμῶν ψευδόμενοι ἕνεκεν ἐμοῦ. χαίρετε       
  Sblgnt Matthew 12:25               εἶπεν αὐτοῖς· Πᾶσα βασιλεία μερισθεῖσα   καθ’        ἑαυτῆς ἐρημοῦται, καὶ πᾶσα πόλις           
  Sblgnt Matthew 12:25                        πᾶσα πόλις ἢ οἰκία μερισθεῖσα   καθ’        ἑαυτῆς οὐ σταθήσεται. καὶ εἰ               
  Sblgnt Matthew 12:45        κεκοσμημένον. τότε πορεύεται καὶ παραλαμβάνει   μεθ’        ἑαυτοῦ ἑπτὰ ἕτερα πνεύματα πονηρότερα      
  Sblgnt Matthew 15:30                  προσῆλθον αὐτῷ ὄχλοι πολλοὶ ἔχοντες   μεθ’        ἑαυτῶν κωφούς, τυφλούς, χωλούς, κυλλούς,   
  Sblgnt Matthew 17:1                             ἐν τῇ βασιλείᾳ αὐτοῦ. Καὶ   μεθ’        ἡμέρας ἓξ παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς            
  Sblgnt Matthew 17:17                   ἄπιστος καὶ διεστραμμένη, ἕως πότε   μεθ’        ὑμῶν ἔσομαι; ἕως πότε ἀνέξομαι             
  Sblgnt Matthew 21:11                              ὁ προφήτης Ἰησοῦς ὁ ἀπὸ   Ναζαρὲθ     τῆς Γαλιλαίας. Καὶ εἰσῆλθεν Ἰησοῦς         
  Sblgnt Matthew 25:3                         τὰς λαμπάδας αὐτῶν οὐκ ἔλαβον   μεθ’        ἑαυτῶν ἔλαιον· αἱ δὲ φρόνιμοι              
  Sblgnt Matthew 26:11                       πάντοτε γὰρ τοὺς πτωχοὺς ἔχετε   μεθ’        ἑαυτῶν, ἐμὲ δὲ οὐ πάντοτε                  
  Sblgnt Matthew 26:29                        ἡμέρας ἐκείνης ὅταν αὐτὸ πίνω   μεθ’        ὑμῶν καινὸν ἐν τῇ βασιλείᾳ                 
  Sblgnt Matthew 26:55                     μαχαιρῶν καὶ ξύλων συλλαβεῖν με;   καθ’        ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ ἐκαθεζόμην               
  Sblgnt Matthew 28:20                       ἐνετειλάμην ὑμῖν· καὶ ἰδοὺ ἐγὼ   μεθ’        ὑμῶν εἰμι πάσας τὰς ἡμέρας                 
  Sblgnt Mark 3:19                          Σίμωνα τὸν Καναναῖον καὶ Ἰούδαν   Ἰσκαριώθ,   ὃς καὶ παρέδωκεν αὐτόν. Καὶ                
  Sblgnt Mark 8:14                                   μὴ ἕνα ἄρτον οὐκ εἶχον   μεθ’        ἑαυτῶν ἐν τῷ πλοίῳ. καὶ                    
  Sblgnt Mark 9:8                               εἶδον ἀλλὰ τὸν Ἰησοῦν μόνον   μεθ’        ἑαυτῶν. Καὶ καταβαινόντων αὐτῶν ἐκ         
  Sblgnt Mark 9:40                                     με· ὃς γὰρ οὐκ ἔστιν   καθ’        ἡμῶν, ὑπὲρ ἡμῶν ἐστιν. Ὃς                  
  Sblgnt Mark 14:7                           πάντοτε γὰρ τοὺς πτωχοὺς ἔχετε   μεθ’        ἑαυτῶν, καὶ ὅταν θέλητε δύνασθε            
  Sblgnt Mark 14:10                        εἰς μνημόσυνον αὐτῆς. Καὶ Ἰούδας   Ἰσκαριὼθ    ὁ εἷς τῶν δώδεκα ἀπῆλθεν                   
  Sblgnt Mark 14:49                        μαχαιρῶν καὶ ξύλων συλλαβεῖν με;   καθ’        ἡμέραν ἤμην πρὸς ὑμᾶς ἐν                   
  Sblgnt Luke 1:26                              πόλιν τῆς Γαλιλαίας ᾗ ὄνομα   Ναζαρὲθ     πρὸς παρθένον ἐμνηστευμένην ἀνδρὶ ᾧ        
  Sblgnt Luke 2:4                               ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐκ πόλεως   Ναζαρὲθ     εἰς τὴν Ἰουδαίαν εἰς πόλιν                 
  Sblgnt Luke 2:39                           τὴν Γαλιλαίαν εἰς πόλιν ἑαυτῶν   Ναζαρέθ.    Τὸ δὲ παιδίον ηὔξανεν καὶ                  
  Sblgnt Luke 2:51                                 μετ’ αὐτῶν καὶ ἦλθεν εἰς   Ναζαρέθ,    καὶ ἦν ὑποτασσόμενος αὐτοῖς. καὶ           
  Sblgnt Luke 3:26                                  τοῦ Ἑσλὶ τοῦ Ναγγαὶ τοῦ   Μάαθ        τοῦ Ματταθίου τοῦ Σεμεῒν τοῦ               
  Sblgnt Luke 3:38                                  τοῦ Καϊνὰμ τοῦ Ἐνὼς τοῦ   Σὴθ         τοῦ Ἀδὰμ τοῦ θεοῦ. Ἰησοῦς                  
  Sblgnt Luke 4:14                          τὴν Γαλιλαίαν. καὶ φήμη ἐξῆλθεν   καθ’        ὅλης τῆς περιχώρου περὶ αὐτοῦ.             
  Sblgnt Luke 6:16                            καὶ Ἰούδαν Ἰακώβου καὶ Ἰούδαν   Ἰσκαριὼθ    ὃς ἐγένετο προδότης. Καὶ καταβὰς           
  Sblgnt Luke 8:39                             ἐποίησεν ὁ θεός. καὶ ἀπῆλθεν   καθ’        ὅλην τὴν πόλιν κηρύσσων ὅσα                
  Sblgnt Luke 9:23                              καὶ ἀράτω τὸν σταυρὸν αὐτοῦ   καθ’        ἡμέραν, καὶ ἀκολουθείτω μοι. ὃς            
  Sblgnt Luke 9:49                        ἐκωλύομεν αὐτὸν ὅτι οὐκ ἀκολουθεῖ   μεθ’        ἡμῶν. εἶπεν δὲ πρὸς αὐτὸν                  
  Sblgnt Luke 9:50                                κωλύετε, ὃς γὰρ οὐκ ἔστιν   καθ’        ὑμῶν ὑπὲρ ὑμῶν ἐστιν. Ἐγένετο              
  Sblgnt Luke 11:3                              τὸν ἐπιούσιον δίδου ἡμῖν τὸ   καθ’        ἡμέραν· καὶ ἄφες ἡμῖν τὰς                  
  Sblgnt Luke 16:19          ἐνεδιδύσκετο πορφύραν καὶ βύσσον εὐφραινόμενος   καθ’        ἡμέραν λαμπρῶς. πτωχὸς δέ τις              
  Sblgnt Luke 19:47                              λῃστῶν. Καὶ ἦν διδάσκων τὸ   καθ’        ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ· οἱ                      
  Sblgnt Luke 22:15                         ἐπεθύμησα τοῦτο τὸ πάσχα φαγεῖν   μεθ’        ὑμῶν πρὸ τοῦ με παθεῖν·                    
  Sblgnt Luke 22:53                       ἐξήλθατε μετὰ μαχαιρῶν καὶ ξύλων;   καθ’        ἡμέραν ὄντος μου μεθ’ ὑμῶν                 
  Sblgnt Luke 22:53                            ξύλων; καθ’ ἡμέραν ὄντος μου   μεθ’        ὑμῶν ἐν τῷ ἱερῷ οὐκ                        
  Sblgnt Luke 23:5                           ὅτι Ἀνασείει τὸν λαὸν διδάσκων   καθ’        ὅλης τῆς Ἰουδαίας, καὶ ἀρξάμενος           
  Sblgnt Luke 24:29                 καὶ παρεβιάσαντο αὐτὸν λέγοντες· Μεῖνον   μεθ’        ἡμῶν, ὅτι πρὸς ἑσπέραν ἐστὶν               
  Sblgnt John 7:33                              ὁ Ἰησοῦς· Ἔτι χρόνον μικρὸν   μεθ’        ὑμῶν εἰμι καὶ ὑπάγω πρὸς                   
  Sblgnt John 12:8                           τοὺς πτωχοὺς γὰρ πάντοτε ἔχετε   μεθ’        ἑαυτῶν, ἐμὲ δὲ οὐ πάντοτε                  
  Sblgnt John 13:33                       δοξάσει αὐτόν. τεκνία, ἔτι μικρὸν   μεθ’        ὑμῶν εἰμι· ζητήσετέ με, καὶ                
  Sblgnt John 14:9                             αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Τοσούτῳ χρόνῳ   μεθ’        ὑμῶν εἰμι καὶ οὐκ ἔγνωκάς                  
  Sblgnt John 14:16                             παράκλητον δώσει ὑμῖν ἵνα ᾖ   μεθ’        ὑμῶν εἰς τὸν αἰῶνα, τὸ                     
  Sblgnt John 14:30                 γένηται πιστεύσητε. οὐκέτι πολλὰ λαλήσω   μεθ’        ὑμῶν, ἔρχεται γὰρ ὁ τοῦ                    
  Sblgnt John 16:4                                  ἐξ ἀρχῆς οὐκ εἶπον, ὅτι   μεθ’        ὑμῶν ἤμην. νῦν δὲ ὑπάγω                    
  Sblgnt John 20:26                              αὐτοῦ, οὐ μὴ πιστεύσω. Καὶ   μεθ’        ἡμέρας ὀκτὼ πάλιν ἦσαν ἔσω                 
  Sblgnt John 21:25                            ὁ Ἰησοῦς, ἅτινα ἐὰν γράφηται   καθ’        ἕν, οὐδ’ αὐτὸν οἶμαι τὸν                   
  Sblgnt Acts 2:46                              καθότι ἄν τις χρείαν εἶχεν·   καθ’        ἡμέραν τε προσκαρτεροῦντες ὁμοθυμαδὸν ἐν   
  Sblgnt Acts 2:47                     δὲ κύριος προσετίθει τοὺς σῳζομένους   καθ’        ἡμέραν ἐπὶ τὸ αὐτό. Πέτρος                 
  Sblgnt Acts 3:2                      αὐτοῦ ὑπάρχων ἐβαστάζετο, ὃν ἐτίθουν   καθ’        ἡμέραν πρὸς τὴν θύραν τοῦ                  
  Sblgnt Acts 9:31                               Ταρσόν. Ἡ μὲν οὖν ἐκκλησία   καθ’        ὅλης τῆς Ἰουδαίας καὶ Γαλιλαίας            
  Sblgnt Acts 9:42                          αὐτὴν ζῶσαν. γνωστὸν δὲ ἐγένετο   καθ’        ὅλης τῆς Ἰόππης, καὶ ἐπίστευσαν            
  Sblgnt Acts 10:37                          ὑμεῖς οἴδατε τὸ γενόμενον ῥῆμα   καθ’        ὅλης τῆς Ἰουδαίας, ἀρξάμενος ἀπὸ           
  Sblgnt Acts 10:38                        ἐκήρυξεν Ἰωάννης, Ἰησοῦν τὸν ἀπὸ   Ναζαρέθ,    ὡς ἔχρισεν αὐτὸν ὁ θεὸς                    
  Sblgnt Acts 15:11                     τοῦ κυρίου Ἰησοῦ πιστεύομεν σωθῆναι   καθ’        ὃν τρόπον κἀκεῖνοι. Ἐσίγησεν δὲ            
  Sblgnt Acts 16:5                         πίστει καὶ ἐπερίσσευον τῷ ἀριθμῷ   καθ’        ἡμέραν. Διῆλθον δὲ τὴν Φρυγίαν             
  Sblgnt Acts 17:11                          λόγον μετὰ πάσης προθυμίας, τὸ   καθ’        ἡμέραν ἀνακρίνοντες τὰς γραφὰς εἰ          
  Sblgnt Acts 17:28                                 ἐσμέν, ὡς καί τινες τῶν   καθ’        ὑμᾶς ποιητῶν εἰρήκασιν· Τοῦ γὰρ            
  Sblgnt Acts 18:15                              καὶ ὀνομάτων καὶ νόμου τοῦ   καθ’        ὑμᾶς, ὄψεσθε αὐτοί· κριτὴς ἐγὼ             
  Sblgnt Acts 19:9                         ἀπ’ αὐτῶν ἀφώρισεν τοὺς μαθητάς,   καθ’        ἡμέραν διαλεγόμενος ἐν τῇ σχολῇ            
  Sblgnt Acts 20:18                                ἐπέβην εἰς τὴν Ἀσίαν πῶς   μεθ’        ὑμῶν τὸν πάντα χρόνον ἐγενόμην,            
  Sblgnt Acts 21:19            πρεσβύτεροι. καὶ ἀσπασάμενος αὐτοὺς ἐξηγεῖτο   καθ’        ἓν ἕκαστον ὧν ἐποίησεν ὁ                   
  Sblgnt Acts 24:22                       ὁ χιλίαρχος καταβῇ διαγνώσομαι τὰ   καθ’        ὑμᾶς· διαταξάμενος τῷ ἑκατοντάρχῃ τηρεῖσθαι
  Sblgnt Acts 27:25                                  τῷ θεῷ ὅτι οὕτως ἔσται   καθ’        ὃν τρόπον λελάληταί μοι. εἰς               
  Sblgnt Acts 28:16                         Ῥώμην, ἐπετράπη τῷ Παύλῳ μένειν   καθ’        ἑαυτὸν σὺν τῷ φυλάσσοντι αὐτὸν             
  Sblgnt Romans 2:7                                 τὰ ἔργα αὐτοῦ· τοῖς μὲν   καθ’        ὑπομονὴν ἔργου ἀγαθοῦ δόξαν καὶ            
  Sblgnt Romans 7:13                 μοι κατεργαζομένη θάνατον· ἵνα γένηται   καθ’        ὑπερβολὴν ἁμαρτωλὸς ἡ ἁμαρτία διὰ          
  Sblgnt Romans 8:31                                  ὁ θεὸς ὑπὲρ ἡμῶν, τίς   καθ’        ἡμῶν; ὅς γε τοῦ ἰδίου                      
  Sblgnt Romans 9:29                        προείρηκεν Ἠσαΐας· Εἰ μὴ κύριος   Σαβαὼθ      ἐγκατέλιπεν ἡμῖν σπέρμα, ὡς Σόδομα         
  Sblgnt Romans 12:5                                 ἐσμεν ἐν Χριστῷ, τὸ δὲ   καθ’        εἷς ἀλλήλων μέλη. ἔχοντες δὲ               
  Sblgnt Romans 16:20                         τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ   μεθ’        ὑμῶν. Ἀσπάζεται ὑμᾶς Τιμόθεος ὁ            
  Sblgnt 1Corinthians 2:1                      πρὸς ὑμᾶς, ἀδελφοί, ἦλθον οὐ   καθ’        ὑπεροχὴν λόγου ἢ σοφίας καταγγέλλων        
  Sblgnt 1Corinthians 6:7                      ὑμῖν ἐστιν ὅτι κρίματα ἔχετε   μεθ’        ἑαυτῶν· διὰ τί οὐχὶ μᾶλλον                 
  Sblgnt 1Corinthians 12:31                   χαρίσματα τὰ μείζονα. καὶ ἔτι   καθ’        ὑπερβολὴν ὁδὸν ὑμῖν δείκνυμι. Ἐὰν          
  Sblgnt 1Corinthians 14:31                    ὁ πρῶτος σιγάτω. δύνασθε γὰρ   καθ’        ἕνα πάντες προφητεύειν, ἵνα πάντες         
  Sblgnt 1Corinthians 15:31              καὶ ἡμεῖς κινδυνεύομεν πᾶσαν ὥραν;   καθ’        ἡμέραν ἀποθνῄσκω, νὴ τὴν ὑμετέραν          
  Sblgnt 1Corinthians 16:23                        ἡ χάρις τοῦ κυρίου Ἰησοῦ   μεθ’        ὑμῶν. ἡ ἀγάπη μου μετὰ                     
  Sblgnt 2Corinthians 1:8                         γενομένης ἐν τῇ Ἀσίᾳ, ὅτι   καθ’        ὑπερβολὴν ὑπὲρ δύναμιν ἐβαρήθημεν, ὥστε    
  Sblgnt 2Corinthians 4:17               παραυτίκα ἐλαφρὸν τῆς θλίψεως ἡμῶν   καθ’        ὑπερβολὴν εἰς ὑπερβολὴν αἰώνιον βάρος      
  Sblgnt 2Corinthians 11:28                      παρεκτὸς ἡ ἐπίστασίς μοι ἡ   καθ’        ἡμέραν, ἡ μέριμνα πασῶν τῶν                
  Sblgnt 2Corinthians 13:11                    τῆς ἀγάπης καὶ εἰρήνης ἔσται   μεθ’        ὑμῶν. ἀσπάσασθε ἀλλήλους ἐν ἁγίῳ           
  Sblgnt Galatians 1:13                           ποτε ἐν τῷ Ἰουδαϊσμῷ, ὅτι   καθ’        ὑπερβολὴν ἐδίωκον τὴν ἐκκλησίαν τοῦ        
  Sblgnt Ephesians 1:15                         Διὰ τοῦτο κἀγώ, ἀκούσας τὴν   καθ’        ὑμᾶς πίστιν ἐν τῷ κυρίῳ                    
  Sblgnt Ephesians 5:33                        ἐκκλησίαν. πλὴν καὶ ὑμεῖς οἱ   καθ’        ἕνα ἕκαστος τὴν ἑαυτοῦ γυναῖκα             
  Sblgnt Philippians 4:9                           ὁ θεὸς τῆς εἰρήνης ἔσται   μεθ’        ὑμῶν. Ἐχάρην δὲ ἐν κυρίῳ                   
  Sblgnt Philippians 4:11                  ἐφρονεῖτε ἠκαιρεῖσθε δέ. οὐχ ὅτι   καθ’        ὑστέρησιν λέγω, ἐγὼ γὰρ ἔμαθον             
  Sblgnt Colossians 2:14                 πάντα τὰ παραπτώματα, ἐξαλείψας τὸ   καθ’        ἡμῶν χειρόγραφον τοῖς δόγμασιν ὃ           
  Sblgnt Colossians 4:18                            μου τῶν δεσμῶν. ἡ χάρις   μεθ’        ὑμῶν.                                      
  Sblgnt 1Thessalonians 5:28                  τοῦ κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ   μεθ’        ὑμῶν.                                      
  Sblgnt 2Thessalonians 1:7                καὶ ὑμῖν τοῖς θλιβομένοις ἄνεσιν   μεθ’        ἡμῶν ἐν τῇ ἀποκαλύψει τοῦ                  
  Sblgnt 1Timothy 6:21                        τὴν πίστιν ἠστόχησαν. Ἡ χάρις   μεθ’        ὑμῶν.                                      
  Sblgnt 2Timothy 4:22                           τοῦ πνεύματός σου. ἡ χάρις   μεθ’        ὑμῶν.                                      
  Sblgnt Hebrews 3:3                        οὗτος δόξης παρὰ Μωϋσῆν ἠξίωται   καθ’        ὅσον πλείονα τιμὴν ἔχει τοῦ                
  Sblgnt Hebrews 3:13                 θεοῦ ζῶντος, ἀλλὰ παρακαλεῖτε ἑαυτοὺς   καθ’        ἑκάστην ἡμέραν, ἄχρις οὗ τὸ                
  Sblgnt Hebrews 4:15                     ἡμῶν, πεπειρασμένον δὲ κατὰ πάντα   καθ’        ὁμοιότητα χωρὶς ἁμαρτίας. προσερχώμεθα οὖν 
  Sblgnt Hebrews 6:13                 οὐδενὸς εἶχεν μείζονος ὀμόσαι, ὤμοσεν   καθ’        ἑαυτοῦ, λέγων· Εἰ μὴν εὐλογῶν              
  Sblgnt Hebrews 7:20                              ἧς ἐγγίζομεν τῷ θεῷ. Καὶ   καθ’        ὅσον οὐ χωρὶς ὁρκωμοσίας (οἱ               
  Sblgnt Hebrews 7:27                        οὐρανῶν γενόμενος· ὃς οὐκ ἔχει   καθ’        ἡμέραν ἀνάγκην, ὥσπερ οἱ ἀρχιερεῖς,        
  Sblgnt Hebrews 9:9                         εἰς τὸν καιρὸν τὸν ἐνεστηκότα,   καθ’        ἣν δῶρά τε καὶ θυσίαι                      
  Sblgnt Hebrews 9:27                     τῆς θυσίας αὐτοῦ πεφανέρωται. καὶ   καθ’        ὅσον ἀπόκειται τοῖς ἀνθρώποις ἅπαξ         
  Sblgnt Hebrews 10:11                           Καὶ πᾶς μὲν ἱερεὺς ἕστηκεν   καθ’        ἡμέραν λειτουργῶν καὶ τὰς αὐτὰς            
  Sblgnt Hebrews 13:23              τὸν ἀδελφὸν ἡμῶν Τιμόθεον ἀπολελυμένον,   μεθ’        οὗ ἐὰν τάχιον ἔρχηται ὄψομαι               
  Sblgnt James 2:17                                μὴ ἔχῃ ἔργα, νεκρά ἐστιν   καθ’        ἑαυτήν. Ἀλλ’ ἐρεῖ τις· Σὺ                  
  Sblgnt James 3:9                      αὐτῇ καταρώμεθα τοὺς ἀνθρώπους τοὺς   καθ’        ὁμοίωσιν θεοῦ γεγονότας· ἐκ τοῦ            
  Sblgnt James 5:4                             θερισάντων εἰς τὰ ὦτα Κυρίου   Σαβαὼθ      εἰσεληλύθασιν· ἐτρυφήσατε ἐπὶ τῆς γῆς      
  Sblgnt 1John 1:3                            ἵνα καὶ ὑμεῖς κοινωνίαν ἔχητε   μεθ’        ἡμῶν· καὶ ἡ κοινωνία δὲ                    
  Sblgnt 1John 2:19                           ἐξ ἡμῶν ἦσαν, μεμενήκεισαν ἂν   μεθ’        ἡμῶν· ἀλλ’ ἵνα φανερωθῶσιν ὅτι             
  Sblgnt 1John 4:17                            ἐν τούτῳ τετελείωται ἡ ἀγάπη   μεθ’        ἡμῶν, ἵνα παρρησίαν ἔχωμεν ἐν              
  Sblgnt 2John 1:2                                τὴν μένουσαν ἐν ἡμῖν, καὶ   μεθ’        ἡμῶν ἔσται εἰς τὸν αἰῶνα·                  
  Sblgnt 2John 1:3                               ἔσται εἰς τὸν αἰῶνα· ἔσται   μεθ’        ἡμῶν χάρις ἔλεος εἰρήνη παρὰ               
  Sblgnt Revelation 4:8                              καὶ τὰ τέσσαρα ζῷα, ἓν   καθ’        ἓν αὐτῶν ἔχων ἀνὰ πτέρυγας                 
  Sblgnt Revelation 17:2                   τῆς καθημένης ἐπὶ ὑδάτων πολλῶν,   μεθ’        ἧς ἐπόρνευσαν οἱ βασιλεῖς τῆς              

[CR_κ] 1535
  Sblgnt Matthew 1:2                  υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν   Ἰσαάκ,   Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,             
  Sblgnt Matthew 1:2                Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ,   Ἰσαὰκ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ             
  Sblgnt Matthew 1:3                             τὸν Φαρὲς καὶ τὸν Ζάρα   ἐκ       τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:5                       Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες   ἐκ       τῆς Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν              
  Sblgnt Matthew 1:5                        Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ   ἐκ       τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν              
  Sblgnt Matthew 1:6                    Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα   ἐκ       τῆς τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:14                       Ἀζώρ, Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Σαδώκ,   Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ,              
  Sblgnt Matthew 1:14                      Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ,   Σαδὼκ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ               
  Sblgnt Matthew 1:18                    αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα   ἐκ       πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ               
  Sblgnt Matthew 1:20                           τὸ γὰρ ἐν αὐτῇ γεννηθὲν   ἐκ       πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ         
  Sblgnt Matthew 1:25                  παρέλαβεν τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ   οὐκ      ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως οὗ ἔτεκεν             
  Sblgnt Matthew 2:6                         εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα·   ἐκ       σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις      
  Sblgnt Matthew 2:18                      κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ   οὐκ      ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι οὐκ εἰσίν.        
  Sblgnt Matthew 2:18                   καὶ οὐκ ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι   οὐκ      εἰσίν. Τελευτήσαντος δὲ τοῦ Ἡρῴδου        
  Sblgnt Matthew 3:9                            ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ θεὸς   ἐκ       τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα            
  Sblgnt Matthew 3:11               ἐρχόμενος ἰσχυρότερός μού ἐστιν, οὗ   οὐκ      εἰμὶ ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα βαστάσαι·        
  Sblgnt Matthew 3:17                          ἐπ’ αὐτόν· καὶ ἰδοὺ φωνὴ   ἐκ       τῶν οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός ἐστιν          
  Sblgnt Matthew 4:4                  ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Γέγραπται·   Οὐκ      ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ                   
  Sblgnt Matthew 4:7                    αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Πάλιν γέγραπται·   Οὐκ      ἐκπειράσεις κύριον τὸν θεόν σου.          
  Sblgnt Matthew 5:17                        τὸν νόμον ἢ τοὺς προφήτας·   οὐκ      ἦλθον καταλῦσαι ἀλλὰ πληρῶσαι· ἀμὴν       
  Sblgnt Matthew 5:33                ἠκούσατε ὅτι ἐρρέθη τοῖς ἀρχαίοις·   Οὐκ      ἐπιορκήσεις, ἀποδώσεις δὲ τῷ κυρίῳ        
  Sblgnt Matthew 5:37                         οὔ· τὸ δὲ περισσὸν τούτων   ἐκ       τοῦ πονηροῦ ἐστιν. Ἠκούσατε ὅτι           
  Sblgnt Matthew 6:1                                εἰ δὲ μή γε, μισθὸν   οὐκ      ἔχετε παρὰ τῷ πατρὶ ὑμῶν                  
  Sblgnt Matthew 6:5                ἀποδώσει σοι. Καὶ ὅταν προσεύχησθε,   οὐκ      ἔσεσθε ὡς οἱ ὑποκριταί· ὅτι               
  Sblgnt Matthew 7:4                         σου· Ἄφες ἐκβάλω τὸ κάρφος   ἐκ       τοῦ ὀφθαλμοῦ σου, καὶ ἰδοὺ                
  Sblgnt Matthew 7:5               ὀφθαλμῷ σοῦ; ὑποκριτά, ἔκβαλε πρῶτον   ἐκ       τοῦ ὀφθαλμοῦ σοῦ τὴν δοκόν,               
  Sblgnt Matthew 7:5                 τότε διαβλέψεις ἐκβαλεῖν τὸ κάρφος   ἐκ       τοῦ ὀφθαλμοῦ τοῦ ἀδελφοῦ σου.             
  Sblgnt Matthew 7:25                   προσέπεσαν τῇ οἰκίᾳ ἐκείνῃ, καὶ   οὐκ      ἔπεσεν, τεθεμελίωτο γὰρ ἐπὶ τὴν           
  Sblgnt Matthew 8:8              ἀποκριθεὶς ὁ ἑκατόνταρχος ἔφη· Κύριε,   οὐκ      εἰμὶ ἱκανὸς ἵνα μου ὑπὸ                   
  Sblgnt Matthew 8:11                καὶ ἀνακλιθήσονται μετὰ Ἀβραὰμ καὶ   Ἰσαὰκ    καὶ Ἰακὼβ ἐν τῇ βασιλείᾳ                  
  Sblgnt Matthew 8:20                            ὁ δὲ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου   οὐκ      ἔχει ποῦ τὴν κεφαλὴν κλίνῃ.               
  Sblgnt Matthew 8:28       Γαδαρηνῶν ὑπήντησαν αὐτῷ δύο δαιμονιζόμενοι   ἐκ       τῶν μνημείων ἐξερχόμενοι, χαλεποὶ λίαν    
  Sblgnt Matthew 10:24                        ἔλθῃ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου.   Οὐκ      ἔστιν μαθητὴς ὑπὲρ τὸν διδάσκαλον         
  Sblgnt Matthew 10:26                   οὐδὲν γάρ ἐστιν κεκαλυμμένον ὃ   οὐκ      ἀποκαλυφθήσεται, καὶ κρυπτὸν ὃ οὐ         
  Sblgnt Matthew 10:34                      βαλεῖν εἰρήνην ἐπὶ τὴν γῆν·   οὐκ      ἦλθον βαλεῖν εἰρήνην ἀλλὰ μάχαιραν.       
  Sblgnt Matthew 10:37                         πατέρα ἢ μητέρα ὑπὲρ ἐμὲ   οὐκ      ἔστιν μου ἄξιος· καὶ ὁ                    
  Sblgnt Matthew 10:37                         υἱὸν ἢ θυγατέρα ὑπὲρ ἐμὲ   οὐκ      ἔστιν μου ἄξιος· καὶ ὃς                   
  Sblgnt Matthew 10:38                   αὐτοῦ καὶ ἀκολουθεῖ ὀπίσω μου,   οὐκ      ἔστιν μου ἄξιος. ὁ εὑρὼν                  
  Sblgnt Matthew 11:11                   ἔμπροσθέν σου. ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   οὐκ      ἐγήγερται ἐν γεννητοῖς γυναικῶν μείζων    
  Sblgnt Matthew 11:17             ἑτέροις λέγουσιν· Ηὐλήσαμεν ὑμῖν καὶ   οὐκ      ὠρχήσασθε· ἐθρηνήσαμεν καὶ οὐκ ἐκόψασθε·  
  Sblgnt Matthew 11:17               καὶ οὐκ ὠρχήσασθε· ἐθρηνήσαμεν καὶ   οὐκ      ἐκόψασθε· ἦλθεν γὰρ Ἰωάννης μήτε          
  Sblgnt Matthew 12:2                         οἱ μαθηταί σου ποιοῦσιν ὃ   οὐκ      ἔξεστιν ποιεῖν ἐν σαββάτῳ. ὁ              
  Sblgnt Matthew 12:3                       σαββάτῳ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·   Οὐκ      ἀνέγνωτε τί ἐποίησεν Δαυὶδ ὅτε            
  Sblgnt Matthew 12:4                    ἄρτους τῆς προθέσεως ἔφαγον, ὃ   οὐκ      ἐξὸν ἦν αὐτῷ φαγεῖν οὐδὲ                  
  Sblgnt Matthew 12:5                        μὴ τοῖς ἱερεῦσιν μόνοις; ἢ   οὐκ      ἀνέγνωτε ἐν τῷ νόμῳ ὅτι                   
  Sblgnt Matthew 12:7                         Ἔλεος θέλω καὶ οὐ θυσίαν,   οὐκ      ἂν κατεδικάσατε τοὺς ἀναιτίους. κύριος    
  Sblgnt Matthew 12:19               καὶ κρίσιν τοῖς ἔθνεσιν ἀπαγγελεῖ.   οὐκ      ἐρίσει οὐδὲ κραυγάσει, οὐδὲ ἀκούσει       
  Sblgnt Matthew 12:24             δὲ Φαρισαῖοι ἀκούσαντες εἶπον· Οὗτος   οὐκ      ἐκβάλλει τὰ δαιμόνια εἰ μὴ                
  Sblgnt Matthew 12:31                     ἡ δὲ τοῦ πνεύματος βλασφημία   οὐκ      ἀφεθήσεται. καὶ ὃς ἐὰν εἴπῃ               
  Sblgnt Matthew 12:32                    κατὰ τοῦ πνεύματος τοῦ ἁγίου,   οὐκ      ἀφεθήσεται αὐτῷ οὔτε ἐν τούτῳ             
  Sblgnt Matthew 12:33                     καὶ τὸν καρπὸν αὐτοῦ σαπρόν·   ἐκ       γὰρ τοῦ καρποῦ τὸ δένδρον                 
  Sblgnt Matthew 12:34              δύνασθε ἀγαθὰ λαλεῖν πονηροὶ ὄντες;   ἐκ       γὰρ τοῦ περισσεύματος τῆς καρδίας         
  Sblgnt Matthew 12:35                   στόμα λαλεῖ. ὁ ἀγαθὸς ἄνθρωπος   ἐκ       τοῦ ἀγαθοῦ θησαυροῦ ἐκβάλλει ἀγαθά,       
  Sblgnt Matthew 12:35                    ἀγαθά, καὶ ὁ πονηρὸς ἄνθρωπος   ἐκ       τοῦ πονηροῦ θησαυροῦ ἐκβάλλει πονηρά.     
  Sblgnt Matthew 12:37                    αὐτοῦ λόγον ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως·   ἐκ       γὰρ τῶν λόγων σου δικαιωθήσῃ,             
  Sblgnt Matthew 12:37                    τῶν λόγων σου δικαιωθήσῃ, καὶ   ἐκ       τῶν λόγων σου καταδικασθήσῃ. Τότε         
  Sblgnt Matthew 12:42                  καὶ κατακρινεῖ αὐτήν· ὅτι ἦλθεν   ἐκ       τῶν περάτων τῆς γῆς ἀκοῦσαι               
  Sblgnt Matthew 13:5                        ἔπεσεν ἐπὶ τὰ πετρώδη ὅπου   οὐκ      εἶχεν γῆν πολλήν, καὶ εὐθέως              
  Sblgnt Matthew 13:12               αὐτῷ καὶ περισσευθήσεται· ὅστις δὲ   οὐκ      ἔχει, καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται                
  Sblgnt Matthew 13:13             βλέποντες οὐ βλέπουσιν καὶ ἀκούοντες   οὐκ      ἀκούουσιν οὐδὲ συνίουσιν· καὶ ἀναπληροῦται
  Sblgnt Matthew 13:17                   ἐπεθύμησαν ἰδεῖν ἃ βλέπετε καὶ   οὐκ      εἶδαν, καὶ ἀκοῦσαι ἃ ἀκούετε              
  Sblgnt Matthew 13:17                        καὶ ἀκοῦσαι ἃ ἀκούετε καὶ   οὐκ      ἤκουσαν. Ὑμεῖς οὖν ἀκούσατε τὴν           
  Sblgnt Matthew 13:21                 εὐθὺς μετὰ χαρᾶς λαμβάνων αὐτόν,   οὐκ      ἔχει δὲ ῥίζαν ἐν ἑαυτῷ                    
  Sblgnt Matthew 13:41             τοὺς ἀγγέλους αὐτοῦ, καὶ συλλέξουσιν   ἐκ       τῆς βασιλείας αὐτοῦ πάντα τὰ              
  Sblgnt Matthew 13:47                    βληθείσῃ εἰς τὴν θάλασσαν καὶ   ἐκ       παντὸς γένους συναγαγούσῃ· ἣν ὅτε         
  Sblgnt Matthew 13:49             ἄγγελοι καὶ ἀφοριοῦσιν τοὺς πονηροὺς   ἐκ       μέσου τῶν δικαίων καὶ βαλοῦσιν            
  Sblgnt Matthew 13:52         ἐστιν ἀνθρώπῳ οἰκοδεσπότῃ ὅστις ἐκβάλλει   ἐκ       τοῦ θησαυροῦ αὐτοῦ καινὰ καὶ              
  Sblgnt Matthew 13:57                        ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·   Οὐκ      ἔστιν προφήτης ἄτιμος εἰ μὴ               
  Sblgnt Matthew 13:58                           ἐν τῇ οἰκίᾳ αὐτοῦ. καὶ   οὐκ      ἐποίησεν ἐκεῖ δυνάμεις πολλὰς διὰ         
  Sblgnt Matthew 14:4                        ἔλεγεν γὰρ αὐτῷ ὁ Ἰωάννης·   Οὐκ      ἔξεστίν σοι ἔχειν αὐτήν· καὶ              
  Sblgnt Matthew 14:17                     φαγεῖν. οἱ δὲ λέγουσιν αὐτῷ·   Οὐκ      ἔχομεν ὧδε εἰ μὴ πέντε                    
  Sblgnt Matthew 15:11              τὸν ἄνθρωπον, ἀλλὰ τὸ ἐκπορευόμενον   ἐκ       τοῦ στόματος τοῦτο κοινοῖ τὸν             
  Sblgnt Matthew 15:13                 ἀποκριθεὶς εἶπεν· Πᾶσα φυτεία ἣν   οὐκ      ἐφύτευσεν ὁ πατήρ μου ὁ                   
  Sblgnt Matthew 15:18          ἀφεδρῶνα ἐκβάλλεται; τὰ δὲ ἐκπορευόμενα   ἐκ       τοῦ στόματος ἐκ τῆς καρδίας               
  Sblgnt Matthew 15:18                  δὲ ἐκπορευόμενα ἐκ τοῦ στόματος   ἐκ       τῆς καρδίας ἐξέρχεται, κἀκεῖνα κοινοῖ     
  Sblgnt Matthew 15:19          ἐξέρχεται, κἀκεῖνα κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον.   ἐκ       γὰρ τῆς καρδίας ἐξέρχονται διαλογισμοὶ    
  Sblgnt Matthew 15:23                     μου κακῶς δαιμονίζεται. ὁ δὲ   οὐκ      ἀπεκρίθη αὐτῇ λόγον. καὶ προσελθόντες     
  Sblgnt Matthew 15:24                     ἡμῶν. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·   Οὐκ      ἀπεστάλην εἰ μὴ εἰς τὰ                    
  Sblgnt Matthew 15:26                      μοι. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·   Οὐκ      ἔστιν καλὸν λαβεῖν τὸν ἄρτον              
  Sblgnt Matthew 15:32                ἡμέραι τρεῖς προσμένουσίν μοι καὶ   οὐκ      ἔχουσιν τί φάγωσιν· καὶ ἀπολῦσαι          
  Sblgnt Matthew 16:1  Σαδδουκαῖοι πειράζοντες ἐπηρώτησαν αὐτὸν σημεῖον   ἐκ       τοῦ οὐρανοῦ ἐπιδεῖξαι αὐτοῖς. ὁ           
  Sblgnt Matthew 16:7                    ἐν ἑαυτοῖς λέγοντες ὅτι Ἄρτους   οὐκ      ἐλάβομεν. γνοὺς δὲ ὁ Ἰησοῦς               
  Sblgnt Matthew 16:8               ἐν ἑαυτοῖς, ὀλιγόπιστοι, ὅτι ἄρτους   οὐκ      ἐλάβετε; οὔπω νοεῖτε, οὐδὲ μνημονεύετε    
  Sblgnt Matthew 16:12                καὶ Σαδδουκαίων. τότε συνῆκαν ὅτι   οὐκ      εἶπεν προσέχειν ἀπὸ τῆς ζύμης             
  Sblgnt Matthew 16:17                       Βαριωνᾶ, ὅτι σὰρξ καὶ αἷμα   οὐκ      ἀπεκάλυψέν σοι ἀλλ’ ὁ πατήρ               
  Sblgnt Matthew 17:5                  ἐπεσκίασεν αὐτούς, καὶ ἰδοὺ φωνὴ   ἐκ       τῆς νεφέλης λέγουσα· Οὗτός ἐστιν          
  Sblgnt Matthew 17:9             Ἰησοῦν μόνον. Καὶ καταβαινόντων αὐτῶν   ἐκ       τοῦ ὄρους ἐνετείλατο αὐτοῖς ὁ             
  Sblgnt Matthew 17:9                            οὗ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου   ἐκ       νεκρῶν ἐγερθῇ. καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν       
  Sblgnt Matthew 17:12                         ὅτι Ἠλίας ἤδη ἦλθεν, καὶ   οὐκ      ἐπέγνωσαν αὐτὸν ἀλλὰ ἐποίησαν ἐν          
  Sblgnt Matthew 17:16                     αὐτὸν τοῖς μαθηταῖς σου, καὶ   οὐκ      ἠδυνήθησαν αὐτὸν θεραπεῦσαι. ἀποκριθεὶς δὲ
  Sblgnt Matthew 17:19                        ἰδίαν εἶπον· Διὰ τί ἡμεῖς   οὐκ      ἠδυνήθημεν ἐκβαλεῖν αὐτό; ὁ δὲ            
  Sblgnt Matthew 18:14               ἐννέα τοῖς μὴ πεπλανημένοις. οὕτως   οὐκ      ἔστιν θέλημα ἔμπροσθεν τοῦ πατρὸς         
  Sblgnt Matthew 18:30                            καὶ ἀποδώσω σοι. ὁ δὲ   οὐκ      ἤθελεν, ἀλλὰ ἀπελθὼν ἔβαλεν αὐτὸν         
  Sblgnt Matthew 18:33                  ἀφῆκά σοι, ἐπεὶ παρεκάλεσάς με·   οὐκ      ἔδει καὶ σὲ ἐλεῆσαι τὸν                   
  Sblgnt Matthew 19:4                    αἰτίαν; ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν·   Οὐκ      ἀνέγνωτε ὅτι ὁ κτίσας ἀπ’                 
  Sblgnt Matthew 19:12              δέδοται. εἰσὶν γὰρ εὐνοῦχοι οἵτινες   ἐκ       κοιλίας μητρὸς ἐγεννήθησαν οὕτως, καὶ     
  Sblgnt Matthew 20:2                    συμφωνήσας δὲ μετὰ τῶν ἐργατῶν   ἐκ       δηναρίου τὴν ἡμέραν ἀπέστειλεν αὐτοὺς     
  Sblgnt Matthew 20:13              ἀποκριθεὶς ἑνὶ αὐτῶν εἶπεν· Ἑταῖρε,   οὐκ      ἀδικῶ σε· οὐχὶ δηναρίου συνεφώνησάς       
  Sblgnt Matthew 20:15                        ἐσχάτῳ δοῦναι ὡς καὶ σοί·   οὐκ      ἔξεστίν μοι ὃ θέλω ποιῆσαι                
  Sblgnt Matthew 20:21                              οἱ δύο υἱοί μου εἷς   ἐκ       δεξιῶν σου καὶ εἷς ἐξ                     
  Sblgnt Matthew 20:22                    ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν·   Οὐκ      οἴδατε τί αἰτεῖσθε· δύνασθε πιεῖν         
  Sblgnt Matthew 20:23                        μου πίεσθε, τὸ δὲ καθίσαι   ἐκ       δεξιῶν μου καὶ ἐξ εὐωνύμων                
  Sblgnt Matthew 20:23                       δεξιῶν μου καὶ ἐξ εὐωνύμων   οὐκ      ἔστιν ἐμὸν δοῦναι, ἀλλ’ οἷς               
  Sblgnt Matthew 20:28                        ὥσπερ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου   οὐκ      ἦλθεν διακονηθῆναι ἀλλὰ διακονῆσαι καὶ    
  Sblgnt Matthew 21:16               αὐτοῖς· Ναί. οὐδέποτε ἀνέγνωτε ὅτι   Ἐκ       στόματος νηπίων καὶ θηλαζόντων κατηρτίσω  
  Sblgnt Matthew 21:19                    μόνον, καὶ λέγει αὐτῇ· Μηκέτι   ἐκ       σοῦ καρπὸς γένηται εἰς τὸν                
  Sblgnt Matthew 21:25                            ἐρεῖ ἡμῖν· Διὰ τί οὖν   οὐκ      ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἐὰν δὲ εἴπωμεν·         
  Sblgnt Matthew 21:27                 καὶ ἀποκριθέντες τῷ Ἰησοῦ εἶπαν·   Οὐκ      οἴδαμεν. ἔφη αὐτοῖς καὶ αὐτός·            
  Sblgnt Matthew 21:30                ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἐγώ, κύριε· καὶ   οὐκ      ἀπῆλθεν. τίς ἐκ τῶν δύο                   
  Sblgnt Matthew 21:31                      κύριε· καὶ οὐκ ἀπῆλθεν. τίς   ἐκ       τῶν δύο ἐποίησεν τὸ θέλημα                
  Sblgnt Matthew 21:32                     ὑμᾶς ἐν ὁδῷ δικαιοσύνης, καὶ   οὐκ      ἐπιστεύσατε αὐτῷ· οἱ δὲ τελῶναι           
  Sblgnt Matthew 22:3                  κεκλημένους εἰς τοὺς γάμους, καὶ   οὐκ      ἤθελον ἐλθεῖν. πάλιν ἀπέστειλεν ἄλλους    
  Sblgnt Matthew 22:8                   ἕτοιμός ἐστιν, οἱ δὲ κεκλημένοι   οὐκ      ἦσαν ἄξιοι· πορεύεσθε οὖν ἐπὶ             
  Sblgnt Matthew 22:11            τοὺς ἀνακειμένους εἶδεν ἐκεῖ ἄνθρωπον   οὐκ      ἐνδεδυμένον ἔνδυμα γάμου· καὶ λέγει       
  Sblgnt Matthew 22:31                     δὲ τῆς ἀναστάσεως τῶν νεκρῶν   οὐκ      ἀνέγνωτε τὸ ῥηθὲν ὑμῖν ὑπὸ                
  Sblgnt Matthew 22:32                           θεὸς Ἀβραὰμ καὶ ὁ θεὸς   Ἰσαὰκ    καὶ ὁ θεὸς Ἰακώβ; οὐκ                     
  Sblgnt Matthew 22:32                          Ἰσαὰκ καὶ ὁ θεὸς Ἰακώβ;   οὐκ      ἔστιν ὁ θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ                  
  Sblgnt Matthew 22:44                       κύριος τῷ κυρίῳ μου· Κάθου   ἐκ       δεξιῶν μου ἕως ἂν θῶ                      
  Sblgnt Matthew 23:13                ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων· ὑμεῖς γὰρ   οὐκ      εἰσέρχεσθε, οὐδὲ τοὺς εἰσερχομένους ἀφίετε
  Sblgnt Matthew 23:30                   ταῖς ἡμέραις τῶν πατέρων ἡμῶν,   οὐκ      ἂν ἤμεθα αὐτῶν κοινωνοὶ ἐν                
  Sblgnt Matthew 23:37                      αὐτῆς ὑπὸ τὰς πτέρυγας, καὶ   οὐκ      ἠθελήσατε; ἰδοὺ ἀφίεται ὑμῖν ὁ            
  Sblgnt Matthew 24:17                      δώματος μὴ καταβάτω ἆραι τὰ   ἐκ       τῆς οἰκίας αὐτοῦ, καὶ ὁ                   
  Sblgnt Matthew 24:22               μὴ ἐκολοβώθησαν αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι,   οὐκ      ἂν ἐσώθη πᾶσα σάρξ· διὰ                   
  Sblgnt Matthew 24:31           καὶ ἐπισυνάξουσιν τοὺς ἐκλεκτοὺς αὐτοῦ   ἐκ       τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’ ἄκρων             
  Sblgnt Matthew 24:39                         Νῶε εἰς τὴν κιβωτόν, καὶ   οὐκ      ἔγνωσαν ἕως ἦλθεν ὁ κατακλυσμὸς           
  Sblgnt Matthew 24:42                 μία ἀφίεται. γρηγορεῖτε οὖν, ὅτι   οὐκ      οἴδατε ποίᾳ ἡμέρᾳ ὁ κύριος                
  Sblgnt Matthew 24:43              κλέπτης ἔρχεται, ἐγρηγόρησεν ἂν καὶ   οὐκ      ἂν εἴασεν διορυχθῆναι τὴν οἰκίαν          
  Sblgnt Matthew 25:3                 μωραὶ λαβοῦσαι τὰς λαμπάδας αὐτῶν   οὐκ      ἔλαβον μεθ’ ἑαυτῶν ἔλαιον· αἱ             
  Sblgnt Matthew 25:8                   ταῖς φρονίμοις εἶπαν· Δότε ἡμῖν   ἐκ       τοῦ ἐλαίου ὑμῶν, ὅτι αἱ                   
  Sblgnt Matthew 25:12                ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   οὐκ      οἶδα ὑμᾶς. γρηγορεῖτε οὖν, ὅτι            
  Sblgnt Matthew 25:13                   οἶδα ὑμᾶς. γρηγορεῖτε οὖν, ὅτι   οὐκ      οἴδατε τὴν ἡμέραν οὐδὲ τὴν                
  Sblgnt Matthew 25:24                σκληρὸς εἶ ἄνθρωπος, θερίζων ὅπου   οὐκ      ἔσπειρας καὶ συνάγων ὅθεν οὐ              
  Sblgnt Matthew 25:26                    ὀκνηρέ, ᾔδεις ὅτι θερίζω ὅπου   οὐκ      ἔσπειρα καὶ συνάγω ὅθεν οὐ                
  Sblgnt Matthew 25:33                        καὶ στήσει τὰ μὲν πρόβατα   ἐκ       δεξιῶν αὐτοῦ τὰ δὲ ἐρίφια                 
  Sblgnt Matthew 25:34                        τότε ἐρεῖ ὁ βασιλεὺς τοῖς   ἐκ       δεξιῶν αὐτοῦ· Δεῦτε, οἱ εὐλογημένοι       
  Sblgnt Matthew 25:42                 ἀγγέλοις αὐτοῦ. ἐπείνασα γὰρ καὶ   οὐκ      ἐδώκατέ μοι φαγεῖν, ἐδίψησα καὶ           
  Sblgnt Matthew 25:42                  ἐδώκατέ μοι φαγεῖν, ἐδίψησα καὶ   οὐκ      ἐποτίσατέ με, ξένος ἤμην καὶ              
  Sblgnt Matthew 25:43                        ἀσθενὴς καὶ ἐν φυλακῇ καὶ   οὐκ      ἐπεσκέψασθέ με. τότε ἀποκριθήσονται καὶ   
  Sblgnt Matthew 25:45                         Ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ἐφ’ ὅσον   οὐκ      ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων τῶν ἐλαχίστων,       
  Sblgnt Matthew 26:24                    παραδίδοται· καλὸν ἦν αὐτῷ εἰ   οὐκ      ἐγεννήθη ὁ ἄνθρωπος ἐκεῖνος. ἀποκριθεὶς   
  Sblgnt Matthew 26:29                               οὐ μὴ πίω ἀπ’ ἄρτι   ἐκ       τούτου τοῦ γενήματος τῆς ἀμπέλου          
  Sblgnt Matthew 26:40                        καὶ λέγει τῷ Πέτρῳ· Οὕτως   οὐκ      ἰσχύσατε μίαν ὥραν γρηγορῆσαι μετ’        
  Sblgnt Matthew 26:42                         ἡ δὲ σὰρξ ἀσθενής. πάλιν   ἐκ       δευτέρου ἀπελθὼν προσηύξατο λέγων· Πάτερ  
  Sblgnt Matthew 26:44            ἀφεὶς αὐτοὺς πάλιν ἀπελθὼν προσηύξατο   ἐκ       τρίτου τὸν αὐτὸν λόγον εἰπὼν              
  Sblgnt Matthew 26:55                  τῷ ἱερῷ ἐκαθεζόμην διδάσκων καὶ   οὐκ      ἐκρατήσατέ με. τοῦτο δὲ ὅλον              
  Sblgnt Matthew 26:64                  τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου καθήμενον   ἐκ       δεξιῶν τῆς δυνάμεως καὶ ἐρχόμενον         
  Sblgnt Matthew 26:70              δὲ ἠρνήσατο ἔμπροσθεν πάντων λέγων·   Οὐκ      οἶδα τί λέγεις. ἐξελθόντα δὲ              
  Sblgnt Matthew 26:72                    πάλιν ἠρνήσατο μετὰ ὅρκου ὅτι   Οὐκ      οἶδα τὸν ἄνθρωπον. μετὰ μικρὸν            
  Sblgnt Matthew 26:74            ἤρξατο καταθεματίζειν καὶ ὀμνύειν ὅτι   Οὐκ      οἶδα τὸν ἄνθρωπον. καὶ εὐθέως             
  Sblgnt Matthew 27:6              ἀρχιερεῖς λαβόντες τὰ ἀργύρια εἶπαν·   Οὐκ      ἔξεστιν βαλεῖν αὐτὰ εἰς τὸν               
  Sblgnt Matthew 27:13                       τότε λέγει αὐτῷ ὁ Πιλᾶτος·   Οὐκ      ἀκούεις πόσα σου καταμαρτυροῦσιν; καὶ     
  Sblgnt Matthew 27:14            ἀκούεις πόσα σου καταμαρτυροῦσιν; καὶ   οὐκ      ἀπεκρίθη αὐτῷ πρὸς οὐδὲ ἓν                
  Sblgnt Matthew 27:34            μετὰ χολῆς μεμιγμένον· καὶ γευσάμενος   οὐκ      ἠθέλησεν πιεῖν. σταυρώσαντες δὲ αὐτὸν     
  Sblgnt Matthew 27:38                         σὺν αὐτῷ δύο λῃσταί, εἷς   ἐκ       δεξιῶν καὶ εἷς ἐξ εὐωνύμων.               
  Sblgnt Matthew 27:53     κεκοιμημένων ἁγίων ἠγέρθησαν, καὶ ἐξελθόντες   ἐκ       τῶν μνημείων μετὰ τὴν ἔγερσιν             
  Sblgnt Matthew 28:6              ὅτι Ἰησοῦν τὸν ἐσταυρωμένον ζητεῖτε·   οὐκ      ἔστιν ὧδε, ἠγέρθη γὰρ καθὼς               
  Sblgnt Mark 1:7                         ἰσχυρότερός μου ὀπίσω μου, οὗ   οὐκ      εἰμὶ ἱκανὸς κύψας λῦσαι τὸν               
  Sblgnt Mark 1:10                     ὑπὸ Ἰωάννου. καὶ εὐθὺς ἀναβαίνων   ἐκ       τοῦ ὕδατος εἶδεν σχιζομένους τοὺς         
  Sblgnt Mark 1:11                          εἰς αὐτόν· καὶ φωνὴ ἐγένετο   ἐκ       τῶν οὐρανῶν· Σὺ εἶ ὁ                      
  Sblgnt Mark 1:29                   περίχωρον τῆς Γαλιλαίας. Καὶ εὐθὺς   ἐκ       τῆς συναγωγῆς ἐξελθόντες ἦλθον εἰς        
  Sblgnt Mark 1:34                     καὶ δαιμόνια πολλὰ ἐξέβαλεν, καὶ   οὐκ      ἤφιεν λαλεῖν τὰ δαιμόνια, ὅτι             
  Sblgnt Mark 2:17                        ἰατροῦ ἀλλ’ οἱ κακῶς ἔχοντες·   οὐκ      ἦλθον καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλούς.   
  Sblgnt Mark 2:24                          τί ποιοῦσιν τοῖς σάββασιν ὃ   οὐκ      ἔξεστιν; καὶ λέγει αὐτοῖς· Οὐδέποτε       
  Sblgnt Mark 2:26                     ἄρτους τῆς προθέσεως ἔφαγεν, οὓς   οὐκ      ἔξεστιν φαγεῖν εἰ μὴ τοὺς                 
  Sblgnt Mark 3:29                              εἰς τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον,   οὐκ      ἔχει ἄφεσιν εἰς τὸν αἰῶνα,                
  Sblgnt Mark 4:5                           ἔπεσεν ἐπὶ τὸ πετρῶδες ὅπου   οὐκ      εἶχεν γῆν πολλήν, καὶ εὐθὺς               
  Sblgnt Mark 4:7                       καὶ συνέπνιξαν αὐτό, καὶ καρπὸν   οὐκ      ἔδωκεν. καὶ ἄλλα ἔπεσεν εἰς               
  Sblgnt Mark 4:13                      ἀφεθῇ αὐτοῖς. Καὶ λέγει αὐτοῖς·   Οὐκ      οἴδατε τὴν παραβολὴν ταύτην, καὶ          
  Sblgnt Mark 4:17                    μετὰ χαρᾶς λαμβάνουσιν αὐτόν, καὶ   οὐκ      ἔχουσιν ῥίζαν ἐν ἑαυτοῖς ἀλλὰ             
  Sblgnt Mark 4:25                         ἔχει, δοθήσεται αὐτῷ· καὶ ὃς   οὐκ      ἔχει, καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται                
  Sblgnt Mark 4:27                       σπόρος βλαστᾷ καὶ μηκύνηται ὡς   οὐκ      οἶδεν αὐτός. αὐτομάτη ἡ γῆ                
  Sblgnt Mark 4:34                 ἠδύναντο ἀκούειν· χωρὶς δὲ παραβολῆς   οὐκ      ἐλάλει αὐτοῖς, κατ’ ἰδίαν δὲ              
  Sblgnt Mark 5:2                   τῶν Γερασηνῶν. καὶ ἐξελθόντος αὐτοῦ   ἐκ       τοῦ πλοίου εὐθὺς ὑπήντησεν αὐτῷ           
  Sblgnt Mark 5:2                       τοῦ πλοίου εὐθὺς ὑπήντησεν αὐτῷ   ἐκ       τῶν μνημείων ἄνθρωπος ἐν πνεύματι         
  Sblgnt Mark 5:8                         Ἔξελθε τὸ πνεῦμα τὸ ἀκάθαρτον   ἐκ       τοῦ ἀνθρώπου. καὶ ἐπηρώτα αὐτόν·          
  Sblgnt Mark 5:19                                ἵνα μετ’ αὐτοῦ ᾖ. καὶ   οὐκ      ἀφῆκεν αὐτόν, ἀλλὰ λέγει αὐτῷ·            
  Sblgnt Mark 5:37                         Μὴ φοβοῦ, μόνον πίστευε. καὶ   οὐκ      ἀφῆκεν οὐδένα μετ’ αὐτοῦ συνακολουθῆσαι   
  Sblgnt Mark 5:39                   θορυβεῖσθε καὶ κλαίετε; τὸ παιδίον   οὐκ      ἀπέθανεν ἀλλὰ καθεύδει. καὶ κατεγέλων     
  Sblgnt Mark 6:3                            καὶ Ἰούδα καὶ Σίμωνος; καὶ   οὐκ      εἰσὶν αἱ ἀδελφαὶ αὐτοῦ ὧδε                
  Sblgnt Mark 6:4                            ἔλεγεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς ὅτι   Οὐκ      ἔστιν προφήτης ἄτιμος εἰ μὴ               
  Sblgnt Mark 6:5                                ἐν τῇ οἰκίᾳ αὐτοῦ. καὶ   οὐκ      ἐδύνατο ἐκεῖ ποιῆσαι οὐδεμίαν δύναμιν,    
  Sblgnt Mark 6:14                     ὅτι Ἰωάννης ὁ βαπτίζων ἐγήγερται   ἐκ       νεκρῶν, καὶ διὰ τοῦτο ἐνεργοῦσιν          
  Sblgnt Mark 6:18                               ὁ Ἰωάννης τῷ Ἡρῴδῃ ὅτι   Οὐκ      ἔξεστίν σοι ἔχειν τὴν γυναῖκα             
  Sblgnt Mark 6:19                     καὶ ἤθελεν αὐτὸν ἀποκτεῖναι, καὶ   οὐκ      ἠδύνατο· ὁ γὰρ Ἡρῴδης ἐφοβεῖτο            
  Sblgnt Mark 6:26                    τοὺς ὅρκους καὶ τοὺς ἀνακειμένους   οὐκ      ἠθέλησεν ἀθετῆσαι αὐτήν· καὶ εὐθὺς        
  Sblgnt Mark 6:51                          ἐκόπασεν ὁ ἄνεμος. καὶ λίαν   ἐκ       περισσοῦ ἐν ἑαυτοῖς ἐξίσταντο, οὐ         
  Sblgnt Mark 6:54             καὶ προσωρμίσθησαν. καὶ ἐξελθόντων αὐτῶν   ἐκ       τοῦ πλοίου εὐθὺς ἐπιγνόντες αὐτὸν         
  Sblgnt Mark 7:3                          μὴ πυγμῇ νίψωνται τὰς χεῖρας   οὐκ      ἐσθίουσιν, κρατοῦντες τὴν παράδοσιν τῶν   
  Sblgnt Mark 7:4                         ἀπ’ ἀγορᾶς ἐὰν μὴ βαπτίσωνται   οὐκ      ἐσθίουσιν, καὶ ἄλλα πολλά ἐστιν           
  Sblgnt Mark 7:15                      δύναται κοινῶσαι αὐτόν· ἀλλὰ τὰ   ἐκ       τοῦ ἀνθρώπου ἐκπορευόμενά ἐστιν τὰ        
  Sblgnt Mark 7:19                       οὐ δύναται αὐτὸν κοινῶσαι, ὅτι   οὐκ      εἰσπορεύεται αὐτοῦ εἰς τὴν καρδίαν        
  Sblgnt Mark 7:20                            βρώματα. ἔλεγεν δὲ ὅτι Τὸ   ἐκ       τοῦ ἀνθρώπου ἐκπορευόμενον ἐκεῖνο κοινοῖ  
  Sblgnt Mark 7:21                      κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον· ἔσωθεν γὰρ   ἐκ       τῆς καρδίας τῶν ἀνθρώπων οἱ               
  Sblgnt Mark 7:24                     οἰκίαν οὐδένα ἤθελεν γνῶναι, καὶ   οὐκ      ἠδυνήθη λαθεῖν· ἀλλ’ εὐθὺς ἀκούσασα       
  Sblgnt Mark 7:26                        αὐτὸν ἵνα τὸ δαιμόνιον ἐκβάλῃ   ἐκ       τῆς θυγατρὸς αὐτῆς. καὶ ἔλεγεν            
  Sblgnt Mark 7:29                   τοῦτον τὸν λόγον ὕπαγε, ἐξελήλυθεν   ἐκ       τῆς θυγατρός σου τὸ δαιμόνιον.            
  Sblgnt Mark 7:31              δαιμόνιον ἐξεληλυθός. Καὶ πάλιν ἐξελθὼν   ἐκ       τῶν ὁρίων Τύρου ἦλθεν διὰ                 
  Sblgnt Mark 8:2                     ἡμέραι τρεῖς προσμένουσίν μοι καὶ   οὐκ      ἔχουσιν τί φάγωσιν· καὶ ἐὰν               
  Sblgnt Mark 8:14                                  καὶ εἰ μὴ ἕνα ἄρτον   οὐκ      εἶχον μεθ’ ἑαυτῶν ἐν τῷ                   
  Sblgnt Mark 8:16                διελογίζοντο πρὸς ἀλλήλους ὅτι ἄρτους   οὐκ      ἔχουσιν. καὶ γνοὺς λέγει αὐτοῖς·          
  Sblgnt Mark 8:17                   αὐτοῖς· Τί διαλογίζεσθε ὅτι ἄρτους   οὐκ      ἔχετε; οὔπω νοεῖτε οὐδὲ συνίετε;          
  Sblgnt Mark 8:18                           οὐ βλέπετε καὶ ὦτα ἔχοντες   οὐκ      ἀκούετε; καὶ οὐ μνημονεύετε ὅτε           
  Sblgnt Mark 9:7                 ἐπισκιάζουσα αὐτοῖς, καὶ ἐγένετο φωνὴ   ἐκ       τῆς νεφέλης· Οὗτός ἐστιν ὁ                
  Sblgnt Mark 9:9                  μεθ’ ἑαυτῶν. Καὶ καταβαινόντων αὐτῶν   ἐκ       τοῦ ὄρους διεστείλατο αὐτοῖς ἵνα          
  Sblgnt Mark 9:9                              ὅταν ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου   ἐκ       νεκρῶν ἀναστῇ. καὶ τὸν λόγον              
  Sblgnt Mark 9:10                      ἑαυτοὺς συζητοῦντες τί ἐστιν τὸ   ἐκ       νεκρῶν ἀναστῆναι. καὶ ἐπηρώτων αὐτὸν      
  Sblgnt Mark 9:17                        αὑτούς; καὶ ἀπεκρίθη αὐτῷ εἷς   ἐκ       τοῦ ὄχλου· Διδάσκαλε, ἤνεγκα τὸν          
  Sblgnt Mark 9:18                          σου ἵνα αὐτὸ ἐκβάλωσιν, καὶ   οὐκ      ἴσχυσαν. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς αὐτοῖς           
  Sblgnt Mark 9:21                            γέγονεν αὐτῷ; ὁ δὲ εἶπεν·   Ἐκ       παιδιόθεν· καὶ πολλάκις καὶ εἰς           
  Sblgnt Mark 9:28                      ἰδίαν ἐπηρώτων αὐτόν· Ὅτι ἡμεῖς   οὐκ      ἠδυνήθημεν ἐκβαλεῖν αὐτό; καὶ εἶπεν       
  Sblgnt Mark 9:30                 παρεπορεύοντο διὰ τῆς Γαλιλαίας, καὶ   οὐκ      ἤθελεν ἵνα τις γνοῖ· ἐδίδασκεν            
  Sblgnt Mark 9:37                               καὶ ὃς ἂν ἐμὲ δέχηται,   οὐκ      ἐμὲ δέχεται ἀλλὰ τὸν ἀποστείλαντά         
  Sblgnt Mark 9:38                   δαιμόνια, καὶ ἐκωλύομεν αὐτόν, ὅτι   οὐκ      ἠκολούθει ἡμῖν. ὁ δὲ Ἰησοῦς               
  Sblgnt Mark 9:40                          ταχὺ κακολογῆσαί με· ὃς γὰρ   οὐκ      ἔστιν καθ’ ἡμῶν, ὑπὲρ ἡμῶν                
  Sblgnt Mark 10:20             αὐτῷ· Διδάσκαλε, ταῦτα πάντα ἐφυλαξάμην   ἐκ       νεότητός μου. ὁ δὲ Ἰησοῦς                 
  Sblgnt Mark 10:37                                Δὸς ἡμῖν ἵνα εἷς σου   ἐκ       δεξιῶν καὶ εἷς ἐξ ἀριστερῶν               
  Sblgnt Mark 10:38                           ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·   Οὐκ      οἴδατε τί αἰτεῖσθε· δύνασθε πιεῖν         
  Sblgnt Mark 10:40             βαπτίζομαι βαπτισθήσεσθε, τὸ δὲ καθίσαι   ἐκ       δεξιῶν μου ἢ ἐξ εὐωνύμων                  
  Sblgnt Mark 10:40                            δεξιῶν μου ἢ ἐξ εὐωνύμων   οὐκ      ἔστιν ἐμὸν δοῦναι, ἀλλ’ οἷς               
  Sblgnt Mark 10:45                             γὰρ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου   οὐκ      ἦλθεν διακονηθῆναι ἀλλὰ διακονῆσαι καὶ    
  Sblgnt Mark 11:8                     ὁδόν, ἄλλοι δὲ στιβάδας κόψαντες   ἐκ       τῶν ἀγρῶν. καὶ οἱ προάγοντες              
  Sblgnt Mark 11:13                              μὴ φύλλα, ὁ γὰρ καιρὸς   οὐκ      ἦν σύκων. καὶ ἀποκριθεὶς εἶπεν            
  Sblgnt Mark 11:14                          αὐτῇ· Μηκέτι εἰς τὸν αἰῶνα   ἐκ       σοῦ μηδεὶς καρπὸν φάγοι. καὶ              
  Sblgnt Mark 11:16            πωλούντων τὰς περιστερὰς κατέστρεψεν καὶ   οὐκ      ἤφιεν ἵνα τις διενέγκῃ σκεῦος             
  Sblgnt Mark 11:20                    πρωῒ εἶδον τὴν συκῆν ἐξηραμμένην   ἐκ       ῥιζῶν. καὶ ἀναμνησθεὶς ὁ Πέτρος           
  Sblgnt Mark 11:31                           οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ τί οὖν   οὐκ      ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἀλλὰ εἴπωμεν· Ἐξ        
  Sblgnt Mark 11:33                 καὶ ἀποκριθέντες τῷ Ἰησοῦ λέγουσιν·   Οὐκ      οἴδαμεν. καὶ ὁ Ἰησοῦς λέγει               
  Sblgnt Mark 12:20               πρῶτος ἔλαβεν γυναῖκα, καὶ ἀποθνῄσκων   οὐκ      ἀφῆκεν σπέρμα· καὶ ὁ δεύτερος             
  Sblgnt Mark 12:22                         τρίτος ὡσαύτως· καὶ οἱ ἑπτὰ   οὐκ      ἀφῆκαν σπέρμα· ἔσχατον πάντων καὶ         
  Sblgnt Mark 12:25                          δύναμιν τοῦ θεοῦ; ὅταν γὰρ   ἐκ       νεκρῶν ἀναστῶσιν, οὔτε γαμοῦσιν οὔτε      
  Sblgnt Mark 12:26                        δὲ τῶν νεκρῶν ὅτι ἐγείρονται   οὐκ      ἀνέγνωτε ἐν τῇ βίβλῳ Μωϋσέως              
  Sblgnt Mark 12:26                              θεὸς Ἀβραὰμ καὶ ὁ θεὸς   Ἰσαὰκ    καὶ ὁ θεὸς Ἰακώβ; οὐκ                     
  Sblgnt Mark 12:27                             Ἰσαὰκ καὶ ὁ θεὸς Ἰακώβ;   οὐκ      ἔστιν θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ ζώντων·            
  Sblgnt Mark 12:31                  σεαυτόν. μείζων τούτων ἄλλη ἐντολὴ   οὐκ      ἔστιν. καὶ εἶπεν αὐτῷ ὁ                   
  Sblgnt Mark 12:32                             εἶπες ὅτι εἷς ἐστιν καὶ   οὐκ      ἔστιν ἄλλος πλὴν αὐτοῦ· καὶ               
  Sblgnt Mark 12:36                          κύριος τῷ κυρίῳ μου· Κάθου   ἐκ       δεξιῶν μου ἕως ἂν θῶ                      
  Sblgnt Mark 12:44                     εἰς τὸ γαζοφυλάκιον· πάντες γὰρ   ἐκ       τοῦ περισσεύοντος αὐτοῖς ἔβαλον, αὕτη     
  Sblgnt Mark 12:44                περισσεύοντος αὐτοῖς ἔβαλον, αὕτη δὲ   ἐκ       τῆς ὑστερήσεως αὐτῆς πάντα ὅσα            
  Sblgnt Mark 13:1                  βίον αὐτῆς. Καὶ ἐκπορευομένου αὐτοῦ   ἐκ       τοῦ ἱεροῦ λέγει αὐτῷ εἷς                  
  Sblgnt Mark 13:15                     καταβάτω μηδὲ εἰσελθάτω τι ἆραι   ἐκ       τῆς οἰκίας αὐτοῦ, καὶ ὁ                   
  Sblgnt Mark 13:20                    μὴ ἐκολόβωσεν κύριος τὰς ἡμέρας,   οὐκ      ἂν ἐσώθη πᾶσα σάρξ. ἀλλὰ                  
  Sblgnt Mark 13:25                       αὐτῆς, καὶ οἱ ἀστέρες ἔσονται   ἐκ       τοῦ οὐρανοῦ πίπτοντες, καὶ αἱ             
  Sblgnt Mark 13:27              ἀγγέλους καὶ ἐπισυνάξει τοὺς ἐκλεκτοὺς   ἐκ       τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’ ἄκρου             
  Sblgnt Mark 13:33                     μὴ ὁ πατήρ. βλέπετε ἀγρυπνεῖτε,   οὐκ      οἴδατε γὰρ πότε ὁ καιρός                  
  Sblgnt Mark 13:35             ἐνετείλατο ἵνα γρηγορῇ. γρηγορεῖτε οὖν,   οὐκ      οἴδατε γὰρ πότε ὁ κύριος                  
  Sblgnt Mark 14:21                 ἀνθρώπου παραδίδοται· καλὸν αὐτῷ εἰ   οὐκ      ἐγεννήθη ὁ ἄνθρωπος ἐκεῖνος. Καὶ          
  Sblgnt Mark 14:25                                ὅτι οὐκέτι οὐ μὴ πίω   ἐκ       τοῦ γενήματος τῆς ἀμπέλου ἕως             
  Sblgnt Mark 14:29               Εἰ καὶ πάντες σκανδαλισθήσονται, ἀλλ’   οὐκ      ἐγώ. καὶ λέγει αὐτῷ ὁ                     
  Sblgnt Mark 14:37                   λέγει τῷ Πέτρῳ· Σίμων, καθεύδεις;   οὐκ      ἴσχυσας μίαν ὥραν γρηγορῆσαι; γρηγορεῖτε  
  Sblgnt Mark 14:40              αὐτῶν οἱ ὀφθαλμοὶ καταβαρυνόμενοι, καὶ   οὐκ      ᾔδεισαν τί ἀποκριθῶσιν αὐτῷ. καὶ          
  Sblgnt Mark 14:49                             ἐν τῷ ἱερῷ διδάσκων καὶ   οὐκ      ἐκρατήσατέ με· ἀλλ’ ἵνα πληρωθῶσιν        
  Sblgnt Mark 14:56                        αὐτοῦ, καὶ ἴσαι αἱ μαρτυρίαι   οὐκ      ἦσαν. καί τινες ἀναστάντες ἐψευδομαρτύρουν
  Sblgnt Mark 14:60                  μέσον ἐπηρώτησεν τὸν Ἰησοῦν λέγων·   Οὐκ      ἀποκρίνῃ οὐδέν; τί οὗτοί σου              
  Sblgnt Mark 14:61                    καταμαρτυροῦσιν; ὁ δὲ ἐσιώπα καὶ   οὐκ      ἀπεκρίνατο οὐδέν. πάλιν ὁ ἀρχιερεὺς       
  Sblgnt Mark 14:62                        ὄψεσθε τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου   ἐκ       δεξιῶν καθήμενον τῆς δυνάμεως καὶ         
  Sblgnt Mark 14:71                ἤρξατο ἀναθεματίζειν καὶ ὀμνύναι ὅτι   Οὐκ      οἶδα τὸν ἄνθρωπον τοῦτον ὃν               
  Sblgnt Mark 14:72                         τοῦτον ὃν λέγετε. καὶ εὐθὺς   ἐκ       δευτέρου ἀλέκτωρ ἐφώνησεν· καὶ ἀνεμνήσθη  
  Sblgnt Mark 15:4                   Πιλᾶτος πάλιν ἐπηρώτα αὐτὸν λέγων·   Οὐκ      ἀποκρίνῃ οὐδέν; ἴδε πόσα σου              
  Sblgnt Mark 15:23                     αὐτῷ ἐσμυρνισμένον οἶνον, ὃς δὲ   οὐκ      ἔλαβεν. καὶ σταυροῦσιν αὐτὸν καὶ          
  Sblgnt Mark 15:27                     αὐτῷ σταυροῦσιν δύο λῃστάς, ἕνα   ἐκ       δεξιῶν καὶ ἕνα ἐξ εὐωνύμων                
  Sblgnt Mark 15:46                       ἐν μνημείῳ ὃ ἦν λελατομημένον   ἐκ       πέτρας, καὶ προσεκύλισεν λίθον ἐπὶ        
  Sblgnt Mark 16:3                        Τίς ἀποκυλίσει ἡμῖν τὸν λίθον   ἐκ       τῆς θύρας τοῦ μνημείου; καὶ               
  Sblgnt Mark 16:6              τὸν Ναζαρηνὸν τὸν ἐσταυρωμένον· ἠγέρθη,   οὐκ      ἔστιν ὧδε· ἴδε ὁ τόπος                    
  Sblgnt Luke 1:5                         ἐφημερίας Ἀβιά, καὶ γυνὴ αὐτῷ   ἐκ       τῶν θυγατέρων Ἀαρών, καὶ τὸ               
  Sblgnt Luke 1:7                  δικαιώμασιν τοῦ κυρίου ἄμεμπτοι. καὶ   οὐκ      ἦν αὐτοῖς τέκνον, καθότι ἦν               
  Sblgnt Luke 1:11                         δὲ αὐτῷ ἄγγελος κυρίου ἑστὼς   ἐκ       δεξιῶν τοῦ θυσιαστηρίου τοῦ θυμιάματος.   
  Sblgnt Luke 1:15                  καὶ πνεύματος ἁγίου πλησθήσεται ἔτι   ἐκ       κοιλίας μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πολλοὺς         
  Sblgnt Luke 1:20                        ἡμέρας γένηται ταῦτα, ἀνθ’ ὧν   οὐκ      ἐπίστευσας τοῖς λόγοις μου, οἵτινες       
  Sblgnt Luke 1:22                             τῷ ναῷ αὐτόν. ἐξελθὼν δὲ   οὐκ      ἐδύνατο λαλῆσαι αὐτοῖς, καὶ ἐπέγνωσαν     
  Sblgnt Luke 1:33                      αἰῶνας, καὶ τῆς βασιλείας αὐτοῦ   οὐκ      ἔσται τέλος. εἶπεν δὲ Μαριὰμ              
  Sblgnt Luke 1:37                        αὐτῇ τῇ καλουμένῃ στείρᾳ· ὅτι   οὐκ      ἀδυνατήσει παρὰ τοῦ θεοῦ πᾶν              
  Sblgnt Luke 1:61                          πρὸς αὐτὴν ὅτι Οὐδείς ἐστιν   ἐκ       τῆς συγγενείας σου ὃς καλεῖται            
  Sblgnt Luke 1:71                          σωτηρίαν ἐξ ἐχθρῶν ἡμῶν καὶ   ἐκ       χειρὸς πάντων τῶν μισούντων ἡμᾶς,         
  Sblgnt Luke 1:74                         ἡμῶν, τοῦ δοῦναι ἡμῖν ἀφόβως   ἐκ       χειρὸς ἐχθρῶν ῥυσθέντας λατρεύειν αὐτῷ    
  Sblgnt Luke 2:4                           καὶ Ἰωσὴφ ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας   ἐκ       πόλεως Ναζαρὲθ εἰς τὴν Ἰουδαίαν           
  Sblgnt Luke 2:7                       ἀνέκλινεν αὐτὸν ἐν φάτνῃ, διότι   οὐκ      ἦν αὐτοῖς τόπος ἐν τῷ                     
  Sblgnt Luke 2:35           διελεύσεται ῥομφαία, ὅπως ἂν ἀποκαλυφθῶσιν   ἐκ       πολλῶν καρδιῶν διαλογισμοί. Καὶ ἦν        
  Sblgnt Luke 2:36                   ἦν Ἅννα προφῆτις, θυγάτηρ Φανουήλ,   ἐκ       φυλῆς Ἀσήρ (αὕτη προβεβηκυῖα ἐν           
  Sblgnt Luke 2:37                     ἕως ἐτῶν ὀγδοήκοντα τεσσάρων,) ἣ   οὐκ      ἀφίστατο τοῦ ἱεροῦ νηστείαις καὶ          
  Sblgnt Luke 2:43                            ὁ παῖς ἐν Ἰερουσαλήμ, καὶ   οὐκ      ἔγνωσαν οἱ γονεῖς αὐτοῦ. νομίσαντες       
  Sblgnt Luke 2:49                          αὐτούς· Τί ὅτι ἐζητεῖτέ με;   οὐκ      ᾔδειτε ὅτι ἐν τοῖς τοῦ                    
  Sblgnt Luke 3:8                               ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ θεὸς   ἐκ       τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα            
  Sblgnt Luke 3:16                             δὲ ὁ ἰσχυρότερός μου, οὗ   οὐκ      εἰμὶ ἱκανὸς λῦσαι τὸν ἱμάντα              
  Sblgnt Luke 3:34                              τοῦ Ἰούδα τοῦ Ἰακὼβ τοῦ   Ἰσαὰκ    τοῦ Ἀβραὰμ τοῦ Θάρα τοῦ                   
  Sblgnt Luke 3:35                             τοῦ Σεροὺχ τοῦ Ῥαγαὺ τοῦ   Φάλεκ    τοῦ Ἔβερ τοῦ Σαλὰ τοῦ                     
  Sblgnt Luke 4:2                    πειραζόμενος ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ   οὐκ      ἔφαγεν οὐδὲν ἐν ταῖς ἡμέραις              
  Sblgnt Luke 4:4                         αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς· Γέγραπται ὅτι   Οὐκ      ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ                   
  Sblgnt Luke 4:12                           αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς ὅτι Εἴρηται·   Οὐκ      ἐκπειράσεις κύριον τὸν θεόν σου.          
  Sblgnt Luke 4:22               λόγοις τῆς χάριτος τοῖς ἐκπορευομένοις   ἐκ       τοῦ στόματος αὐτοῦ, καὶ ἔλεγον·           
  Sblgnt Luke 4:41                          υἱὸς τοῦ θεοῦ. καὶ ἐπιτιμῶν   οὐκ      εἴα αὐτὰ λαλεῖν, ὅτι ᾔδεισαν              
  Sblgnt Luke 5:3                    γῆς ἐπαναγαγεῖν ὀλίγον, καθίσας δὲ   ἐκ       τοῦ πλοίου ἐδίδασκεν τοὺς ὄχλους.         
  Sblgnt Luke 5:17                καὶ νομοδιδάσκαλοι οἳ ἦσαν ἐληλυθότες   ἐκ       πάσης κώμης τῆς Γαλιλαίας καὶ             
  Sblgnt Luke 5:32                        ἰατροῦ ἀλλὰ οἱ κακῶς ἔχοντες·   οὐκ      ἐλήλυθα καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλοὺς  
  Sblgnt Luke 6:2                         Φαρισαίων εἶπαν· Τί ποιεῖτε ὃ   οὐκ      ἔξεστιν τοῖς σάββασιν; καὶ ἀποκριθεὶς     
  Sblgnt Luke 6:4                           ἔδωκεν τοῖς μετ’ αὐτοῦ, οὓς   οὐκ      ἔξεστιν φαγεῖν εἰ μὴ μόνους               
  Sblgnt Luke 6:40              οὐχὶ ἀμφότεροι εἰς βόθυνον ἐμπεσοῦνται;   οὐκ      ἔστιν μαθητὴς ὑπὲρ τὸν διδάσκαλον,        
  Sblgnt Luke 6:42                    ὑποκριτά, ἔκβαλε πρῶτον τὴν δοκὸν   ἐκ       τοῦ ὀφθαλμοῦ σοῦ, καὶ τότε                
  Sblgnt Luke 6:44                    καρπὸν καλόν. ἕκαστον γὰρ δένδρον   ἐκ       τοῦ ἰδίου καρποῦ γινώσκεται· οὐ           
  Sblgnt Luke 6:44                    ἐξ ἀκανθῶν συλλέγουσιν σῦκα, οὐδὲ   ἐκ       βάτου σταφυλὴν τρυγῶσιν. ὁ ἀγαθὸς         
  Sblgnt Luke 6:45                 σταφυλὴν τρυγῶσιν. ὁ ἀγαθὸς ἄνθρωπος   ἐκ       τοῦ ἀγαθοῦ θησαυροῦ τῆς καρδίας           

[CR_λ] 118
  Sblgnt Matthew 1:12          μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν   Σαλαθιήλ,    Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ,      
  Sblgnt Matthew 1:12            Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ,   Σαλαθιὴλ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ     
  Sblgnt Matthew 1:12                   Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ζοροβαβέλ,   Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ,        
  Sblgnt Matthew 1:13                  Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ,   Ζοροβαβὲλ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ           
  Sblgnt Matthew 1:23                         καὶ καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ   Ἐμμανουήλ·   ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν        
  Sblgnt Matthew 2:6                              ποιμανεῖ τὸν λαόν μου τὸν   Ἰσραήλ.      Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας τοὺς            
  Sblgnt Matthew 2:18                  ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς πολύς·   Ῥαχὴλ        κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ              
  Sblgnt Matthew 2:20                             αὐτοῦ καὶ πορεύου εἰς γῆν   Ἰσραήλ,      τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες τὴν           
  Sblgnt Matthew 2:21                            αὐτοῦ καὶ εἰσῆλθεν εἰς γῆν   Ἰσραήλ.      ἀκούσας δὲ ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει         
  Sblgnt Matthew 8:10                          οὐδενὶ τοσαύτην πίστιν ἐν τῷ   Ἰσραὴλ       εὗρον. λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι                   
  Sblgnt Matthew 9:33                            Οὐδέποτε ἐφάνη οὕτως ἐν τῷ   Ἰσραήλ.      οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἔλεγον· Ἐν                
  Sblgnt Matthew 10:6                         τὰ πρόβατα τὰ ἀπολωλότα οἴκου   Ἰσραήλ.      πορευόμενοι δὲ κηρύσσετε λέγοντες ὅτι     
  Sblgnt Matthew 10:23                           μὴ τελέσητε τὰς πόλεις τοῦ   Ἰσραὴλ       ἕως ἂν ἔλθῃ ὁ υἱὸς                        
  Sblgnt Matthew 10:25                    κύριος αὐτοῦ. εἰ τὸν οἰκοδεσπότην   Βεελζεβοὺλ   ἐπεκάλεσαν, πόσῳ μᾶλλον τοὺς οἰκιακοὺς    
  Sblgnt Matthew 12:24                                 δαιμόνια εἰ μὴ ἐν τῷ   Βεελζεβοὺλ   ἄρχοντι τῶν δαιμονίων. εἰδὼς δὲ           
  Sblgnt Matthew 12:27                                 αὐτοῦ; καὶ εἰ ἐγὼ ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ              
  Sblgnt Matthew 15:24                        τὰ πρόβατα τὰ ἀπολωλότα οἴκου   Ἰσραήλ.      ἡ δὲ ἐλθοῦσα προσεκύνει αὐτῷ              
  Sblgnt Matthew 15:31                     βλέποντας· καὶ ἐδόξασαν τὸν θεὸν   Ἰσραήλ.      Ὁ δὲ Ἰησοῦς προσκαλεσάμενος τοὺς          
  Sblgnt Matthew 19:28                       κρίνοντες τὰς δώδεκα φυλὰς τοῦ   Ἰσραήλ.      καὶ πᾶς ὅστις ἀφῆκεν οἰκίας               
  Sblgnt Matthew 23:35                              τῆς γῆς ἀπὸ τοῦ αἵματος   Ἅβελ         τοῦ δικαίου ἕως τοῦ αἵματος               
  Sblgnt Matthew 24:15                           τῆς ἐρημώσεως τὸ ῥηθὲν διὰ   Δανιὴλ       τοῦ προφήτου ἑστὸς ἐν τόπῳ                
  Sblgnt Matthew 27:9                    τετιμημένου ὃν ἐτιμήσαντο ἀπὸ υἱῶν   Ἰσραήλ,      καὶ ἔδωκαν αὐτὰ εἰς τὸν                   
  Sblgnt Matthew 27:42                    ἑαυτὸν οὐ δύναται σῶσαι· βασιλεὺς   Ἰσραήλ       ἐστιν, καταβάτω νῦν ἀπὸ τοῦ               
  Sblgnt Mark 3:22                    ἀπὸ Ἱεροσολύμων καταβάντες ἔλεγον ὅτι   Βεελζεβοὺλ   ἔχει καὶ ὅτι ἐν τῷ                        
  Sblgnt Mark 12:29                          Ἰησοῦς ὅτι Πρώτη ἐστίν· Ἄκουε,   Ἰσραήλ,      κύριος ὁ θεὸς ἡμῶν κύριος                 
  Sblgnt Mark 15:32                             σῶσαι· ὁ χριστὸς ὁ βασιλεὺς   Ἰσραὴλ       καταβάτω νῦν ἀπὸ τοῦ σταυροῦ,             
  Sblgnt Luke 1:16                              αὐτοῦ, καὶ πολλοὺς τῶν υἱῶν   Ἰσραὴλ       ἐπιστρέψει ἐπὶ κύριον τὸν θεὸν            
  Sblgnt Luke 1:19                             ἄγγελος εἶπεν αὐτῷ· Ἐγώ εἰμι   Γαβριὴλ      ὁ παρεστηκὼς ἐνώπιον τοῦ θεοῦ,            
  Sblgnt Luke 1:26                               τῷ ἕκτῳ ἀπεστάλη ὁ ἄγγελος   Γαβριὴλ      ἀπὸ τοῦ θεοῦ εἰς πόλιν                    
  Sblgnt Luke 1:54          καὶ πλουτοῦντας ἐξαπέστειλεν κενούς. ἀντελάβετο   Ἰσραὴλ       παιδὸς αὐτοῦ, μνησθῆναι ἐλέους, καθὼς     
  Sblgnt Luke 1:68                              Εὐλογητὸς κύριος ὁ θεὸς τοῦ   Ἰσραήλ,      ὅτι ἐπεσκέψατο καὶ ἐποίησεν λύτρωσιν      
  Sblgnt Luke 1:80                         ἡμέρας ἀναδείξεως αὐτοῦ πρὸς τὸν   Ἰσραήλ.      Ἐγένετο δὲ ἐν ταῖς ἡμέραις                
  Sblgnt Luke 2:25                καὶ εὐλαβής, προσδεχόμενος παράκλησιν τοῦ   Ἰσραήλ,      καὶ πνεῦμα ἦν ἅγιον ἐπ’                   
  Sblgnt Luke 2:32                                 ἐθνῶν καὶ δόξαν λαοῦ σου   Ἰσραήλ.      καὶ ἦν ὁ πατὴρ αὐτοῦ                      
  Sblgnt Luke 2:34                               καὶ ἀνάστασιν πολλῶν ἐν τῷ   Ἰσραὴλ       καὶ εἰς σημεῖον ἀντιλεγόμενον, καὶ        
  Sblgnt Luke 2:36                            Καὶ ἦν Ἅννα προφῆτις, θυγάτηρ   Φανουήλ,     ἐκ φυλῆς Ἀσήρ (αὕτη προβεβηκυῖα           
  Sblgnt Luke 3:27                                  τοῦ Ἰωανὰν τοῦ Ῥησὰ τοῦ   Ζοροβαβὲλ    τοῦ Σαλαθιὴλ τοῦ Νηρὶ τοῦ                 
  Sblgnt Luke 3:27                               τοῦ Ῥησὰ τοῦ Ζοροβαβὲλ τοῦ   Σαλαθιὴλ     τοῦ Νηρὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ                    
  Sblgnt Luke 3:32                                 τοῦ Δαυὶδ τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ   Ἰωβὴλ        τοῦ Βόος τοῦ Σαλὰ τοῦ                     
  Sblgnt Luke 3:37                                   τοῦ Ἑνὼχ τοῦ Ἰάρετ τοῦ   Μαλελεὴλ     τοῦ Καϊνὰμ τοῦ Ἐνὼς τοῦ                   
  Sblgnt Luke 4:25                                 ταῖς ἡμέραις Ἠλίου ἐν τῷ   Ἰσραήλ,      ὅτε ἐκλείσθη ὁ οὐρανὸς ἐπὶ                
  Sblgnt Luke 4:27                                 πολλοὶ λεπροὶ ἦσαν ἐν τῷ   Ἰσραὴλ       ἐπὶ Ἐλισαίου τοῦ προφήτου, καὶ            
  Sblgnt Luke 7:9                                     Λέγω ὑμῖν, οὐδὲ ἐν τῷ   Ἰσραὴλ       τοσαύτην πίστιν εὗρον. καὶ ὑποστρέψαντες  
  Sblgnt Luke 11:15                                   δὲ ἐξ αὐτῶν εἶπον· Ἐν   Βεελζεβοὺλ   τῷ ἄρχοντι τῶν δαιμονίων ἐκβάλλει         
  Sblgnt Luke 11:18                           βασιλεία αὐτοῦ; ὅτι λέγετε ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλειν με τὰ δαιμόνια. εἰ              
  Sblgnt Luke 11:19                                  δαιμόνια. εἰ δὲ ἐγὼ ἐν   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ              
  Sblgnt Luke 11:51                          τῆς γενεᾶς ταύτης, ἀπὸ αἵματος   Ἅβελ         ἕως αἵματος Ζαχαρίου τοῦ ἀπολομένου       
  Sblgnt Luke 22:30                          τὰς δώδεκα φυλὰς κρίνοντες τοῦ   Ἰσραήλ.      Σίμων Σίμων, ἰδοὺ ὁ Σατανᾶς               
  Sblgnt Luke 24:21                           ἐστιν ὁ μέλλων λυτροῦσθαι τὸν   Ἰσραήλ·      ἀλλά γε καὶ σὺν πᾶσιν                     
  Sblgnt John 1:31                              αὐτόν, ἀλλ’ ἵνα φανερωθῇ τῷ   Ἰσραὴλ       διὰ τοῦτο ἦλθον ἐγὼ ἐν                    
  Sblgnt John 1:45                        καὶ Πέτρου. εὑρίσκει Φίλιππος τὸν   Ναθαναὴλ     καὶ λέγει αὐτῷ· Ὃν ἔγραψεν                
  Sblgnt John 1:46                              ἀπὸ Ναζαρέτ. καὶ εἶπεν αὐτῷ   Ναθαναήλ·    Ἐκ Ναζαρὲτ δύναταί τι ἀγαθὸν              
  Sblgnt John 1:47                                  ἴδε. εἶδεν ὁ Ἰησοῦς τὸν   Ναθαναὴλ     ἐρχόμενον πρὸς αὐτὸν καὶ λέγει            
  Sblgnt John 1:48                              δόλος οὐκ ἔστιν. λέγει αὐτῷ   Ναθαναήλ·    Πόθεν με γινώσκεις; ἀπεκρίθη Ἰησοῦς       
  Sblgnt John 1:49                            συκῆν εἶδόν σε. ἀπεκρίθη αὐτῷ   Ναθαναήλ·    Ῥαββί, σὺ εἶ ὁ υἱὸς                       
  Sblgnt John 1:49                                 θεοῦ, σὺ βασιλεὺς εἶ τοῦ   Ἰσραήλ.      ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν αὐτῷ·           
  Sblgnt John 3:10                                   Σὺ εἶ ὁ διδάσκαλος τοῦ   Ἰσραὴλ       καὶ ταῦτα οὐ γινώσκεις; ἀμὴν              
  Sblgnt John 12:13                              κυρίου, καὶ ὁ βασιλεὺς τοῦ   Ἰσραήλ.      εὑρὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς ὀνάριον                 
  Sblgnt John 21:2                            Θωμᾶς ὁ λεγόμενος Δίδυμος καὶ   Ναθαναὴλ     ὁ ἀπὸ Κανὰ τῆς Γαλιλαίας                  
  Sblgnt Acts 1:6                     τούτῳ ἀποκαθιστάνεις τὴν βασιλείαν τῷ   Ἰσραήλ;      εἶπεν δὲ πρὸς αὐτούς· Οὐχ                 
  Sblgnt Acts 2:16                            τὸ εἰρημένον διὰ τοῦ προφήτου   Ἰωήλ·        Καὶ ἔσται ἐν ταῖς ἐσχάταις                
  Sblgnt Acts 2:36                          ἀσφαλῶς οὖν γινωσκέτω πᾶς οἶκος   Ἰσραὴλ       ὅτι καὶ κύριον αὐτὸν καὶ                  
  Sblgnt Acts 3:24                                πάντες δὲ οἱ προφῆται ἀπὸ   Σαμουὴλ      καὶ τῶν καθεξῆς ὅσοι ἐλάλησαν             
  Sblgnt Acts 4:10                                    ὑμῖν καὶ παντὶ τῷ λαῷ   Ἰσραὴλ       ὅτι ἐν τῷ ὀνόματι Ἰησοῦ                   
  Sblgnt Acts 4:27                            Πιλᾶτος σὺν ἔθνεσιν καὶ λαοῖς   Ἰσραήλ,      ποιῆσαι ὅσα ἡ χείρ σου                    
  Sblgnt Acts 5:21                             πᾶσαν τὴν γερουσίαν τῶν υἱῶν   Ἰσραήλ,      καὶ ἀπέστειλαν εἰς τὸ δεσμωτήριον         
  Sblgnt Acts 5:31                           αὐτοῦ, τοῦ δοῦναι μετάνοιαν τῷ   Ἰσραὴλ       καὶ ἄφεσιν ἁμαρτιῶν· καὶ ἡμεῖς            
  Sblgnt Acts 5:34                         ἐν τῷ συνεδρίῳ Φαρισαῖος ὀνόματι   Γαμαλιήλ,    νομοδιδάσκαλος τίμιος παντὶ τῷ λαῷ,       
  Sblgnt Acts 7:23                           τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ τοὺς υἱοὺς   Ἰσραήλ.      καὶ ἰδών τινα ἀδικούμενον ἠμύνατο         
  Sblgnt Acts 7:37                                Μωϋσῆς ὁ εἴπας τοῖς υἱοῖς   Ἰσραήλ·      Προφήτην ὑμῖν ἀναστήσει ὁ θεὸς            
  Sblgnt Acts 7:42                          τεσσεράκοντα ἐν τῇ ἐρήμῳ, οἶκος   Ἰσραήλ;      καὶ ἀνελάβετε τὴν σκηνὴν τοῦ              
  Sblgnt Acts 9:4                           γῆν ἤκουσεν φωνὴν λέγουσαν αὐτῷ   Σαοὺλ        Σαούλ, τί με διώκεις; εἶπεν               
  Sblgnt Acts 9:4                         ἤκουσεν φωνὴν λέγουσαν αὐτῷ Σαοὺλ   Σαούλ,       τί με διώκεις; εἶπεν δέ·                  
  Sblgnt Acts 9:15                                  τε καὶ βασιλέων υἱῶν τε   Ἰσραήλ,      ἐγὼ γὰρ ὑποδείξω αὐτῷ ὅσα                 
  Sblgnt Acts 9:17                              ἐπ’ αὐτὸν τὰς χεῖρας εἶπεν·   Σαοὺλ        ἀδελφέ, ὁ κύριος ἀπέσταλκέν με,           
  Sblgnt Acts 10:36                          λόγον ὃν ἀπέστειλεν τοῖς υἱοῖς   Ἰσραὴλ       εὐαγγελιζόμενος εἰρήνην διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ·
  Sblgnt Acts 13:17                                  ὁ θεὸς τοῦ λαοῦ τούτου   Ἰσραὴλ       ἐξελέξατο τοὺς πατέρας ἡμῶν, καὶ          
  Sblgnt Acts 13:20                            μετὰ ταῦτα ἔδωκεν κριτὰς ἕως   Σαμουὴλ      τοῦ προφήτου. κἀκεῖθεν ᾐτήσαντο βασιλέα,  
  Sblgnt Acts 13:21                                ἔδωκεν αὐτοῖς ὁ θεὸς τὸν   Σαοὺλ        υἱὸν Κίς, ἄνδρα ἐκ φυλῆς                  
  Sblgnt Acts 13:23                     σπέρματος κατ’ ἐπαγγελίαν ἤγαγεν τῷ   Ἰσραὴλ       σωτῆρα Ἰησοῦν, προκηρύξαντος Ἰωάννου πρὸ  
  Sblgnt Acts 13:24                         βάπτισμα μετανοίας παντὶ τῷ λαῷ   Ἰσραήλ.      ὡς δὲ ἐπλήρου Ἰωάννης τὸν                 
  Sblgnt Acts 22:3                              πόλει ταύτῃ παρὰ τοὺς πόδας   Γαμαλιήλ,    πεπαιδευμένος κατὰ ἀκρίβειαν τοῦ πατρῴου  
  Sblgnt Acts 22:7                           καὶ ἤκουσα φωνῆς λεγούσης μοι·   Σαοὺλ        Σαούλ, τί με διώκεις; ἐγὼ                 
  Sblgnt Acts 22:7                         ἤκουσα φωνῆς λεγούσης μοι· Σαοὺλ   Σαούλ,       τί με διώκεις; ἐγὼ δὲ                     
  Sblgnt Acts 22:13                              ἐμὲ καὶ ἐπιστὰς εἶπέν μοι·   Σαοὺλ        ἀδελφέ, ἀνάβλεψον· κἀγὼ αὐτῇ τῇ           
  Sblgnt Acts 26:14                            πρός με τῇ Ἑβραΐδι διαλέκτῳ·   Σαοὺλ        Σαούλ, τί με διώκεις; σκληρόν             
  Sblgnt Acts 26:14                           με τῇ Ἑβραΐδι διαλέκτῳ· Σαοὺλ   Σαούλ,       τί με διώκεις; σκληρόν σοι                
  Sblgnt Acts 28:20                              ἕνεκεν γὰρ τῆς ἐλπίδος τοῦ   Ἰσραὴλ       τὴν ἅλυσιν ταύτην περίκειμαι. οἱ          
  Sblgnt Romans 9:6                                     οὐ γὰρ πάντες οἱ ἐξ   Ἰσραήλ,      οὗτοι Ἰσραήλ· οὐδ’ ὅτι εἰσὶν              
  Sblgnt Romans 9:6                              πάντες οἱ ἐξ Ἰσραήλ, οὗτοι   Ἰσραήλ·      οὐδ’ ὅτι εἰσὶν σπέρμα Ἀβραάμ,             
  Sblgnt Romans 9:27                              Ἠσαΐας δὲ κράζει ὑπὲρ τοῦ   Ἰσραήλ·      Ἐὰν ᾖ ὁ ἀριθμὸς τῶν                       
  Sblgnt Romans 9:27                                   ᾖ ὁ ἀριθμὸς τῶν υἱῶν   Ἰσραὴλ       ὡς ἡ ἄμμος τῆς θαλάσσης,                  
  Sblgnt Romans 9:31                         δικαιοσύνην δὲ τὴν ἐκ πίστεως·   Ἰσραὴλ       δὲ διώκων νόμον δικαιοσύνης εἰς           
  Sblgnt Romans 10:19                           ῥήματα αὐτῶν. ἀλλὰ λέγω, μὴ   Ἰσραὴλ       οὐκ ἔγνω; πρῶτος Μωϋσῆς λέγει·            
  Sblgnt Romans 10:21                            μὴ ἐπερωτῶσιν. πρὸς δὲ τὸν   Ἰσραὴλ       λέγει· Ὅλην τὴν ἡμέραν ἐξεπέτασα          
  Sblgnt Romans 11:2                             ἐντυγχάνει τῷ θεῷ κατὰ τοῦ   Ἰσραήλ;      Κύριε, τοὺς προφήτας σου ἀπέκτειναν,      
  Sblgnt Romans 11:4                            οἵτινες οὐκ ἔκαμψαν γόνυ τῇ   Βάαλ.        οὕτως οὖν καὶ ἐν τῷ                       
  Sblgnt Romans 11:7                              χάρις. τί οὖν; ὃ ἐπιζητεῖ   Ἰσραήλ,      τοῦτο οὐκ ἐπέτυχεν, ἡ δὲ                  
  Sblgnt Romans 11:25                             ὅτι πώρωσις ἀπὸ μέρους τῷ   Ἰσραὴλ       γέγονεν ἄχρι οὗ τὸ πλήρωμα                
  Sblgnt Romans 11:26                          ἐθνῶν εἰσέλθῃ, καὶ οὕτως πᾶς   Ἰσραὴλ       σωθήσεται· καθὼς γέγραπται· Ἥξει ἐκ       
  Sblgnt 1Corinthians 10:18               ἑνὸς ἄρτου μετέχομεν. βλέπετε τὸν   Ἰσραὴλ       κατὰ σάρκα· οὐχ οἱ ἐσθίοντες              
  Sblgnt 2Corinthians 3:7                   μὴ δύνασθαι ἀτενίσαι τοὺς υἱοὺς   Ἰσραὴλ       εἰς τὸ πρόσωπον Μωϋσέως διὰ               
  Sblgnt 2Corinthians 3:13                        τὸ μὴ ἀτενίσαι τοὺς υἱοὺς   Ἰσραὴλ       εἰς τὸ τέλος τοῦ καταργουμένου.           
  Sblgnt Galatians 6:16                              καὶ ἔλεος, καὶ ἐπὶ τὸν   Ἰσραὴλ       τοῦ θεοῦ. Τοῦ λοιποῦ κόπους               
  Sblgnt Ephesians 2:12          Χριστοῦ, ἀπηλλοτριωμένοι τῆς πολιτείας τοῦ   Ἰσραὴλ       καὶ ξένοι τῶν διαθηκῶν τῆς                
  Sblgnt Philippians 3:5             μᾶλλον· περιτομῇ ὀκταήμερος, ἐκ γένους   Ἰσραήλ,      φυλῆς Βενιαμίν, Ἑβραῖος ἐξ Ἑβραίων,       
  Sblgnt Hebrews 8:8                            καὶ συντελέσω ἐπὶ τὸν οἶκον   Ἰσραὴλ       καὶ ἐπὶ τὸν οἶκον Ἰούδα                   
  Sblgnt Hebrews 8:10                         διαθήκη ἣν διαθήσομαι τῷ οἴκῳ   Ἰσραὴλ       μετὰ τὰς ἡμέρας ἐκείνας, λέγει            
  Sblgnt Hebrews 11:4           βλεπόμενον γεγονέναι. Πίστει πλείονα θυσίαν   Ἅβελ         παρὰ Κάϊν προσήνεγκεν τῷ θεῷ,             
  Sblgnt Hebrews 11:22                             περὶ τῆς ἐξόδου τῶν υἱῶν   Ἰσραὴλ       ἐμνημόνευσεν, καὶ περὶ τῶν ὀστέων         
  Sblgnt Hebrews 11:32                         Σαμψών, Ἰεφθάε, Δαυίδ τε καὶ   Σαμουὴλ      καὶ τῶν προφητῶν, οἳ διὰ                  
  Sblgnt Hebrews 12:24                 ῥαντισμοῦ κρεῖττον λαλοῦντι παρὰ τὸν   Ἅβελ.        Βλέπετε μὴ παραιτήσησθε τὸν λαλοῦντα·     
  Sblgnt Jude 1:9                               δόξας δὲ βλασφημοῦσιν. ὁ δὲ   Μιχαὴλ       ὁ ἀρχάγγελος, ὅτε τῷ διαβόλῳ              
  Sblgnt Revelation 2:14                  βαλεῖν σκάνδαλον ἐνώπιον τῶν υἱῶν   Ἰσραήλ,      φαγεῖν εἰδωλόθυτα καὶ πορνεῦσαι· οὕτως    
  Sblgnt Revelation 2:20                          σοῦ ὅτι ἀφεῖς τὴν γυναῖκα   Ἰεζάβελ,     ἡ λέγουσα ἑαυτὴν προφῆτιν, καὶ            
  Sblgnt Revelation 7:4                   ἐσφραγισμένοι ἐκ πάσης φυλῆς υἱῶν   Ἰσραήλ·      ἐκ φυλῆς Ἰούδα δώδεκα χιλιάδες            
  Sblgnt Revelation 12:7                            πόλεμος ἐν τῷ οὐρανῷ, ὁ   Μιχαὴλ       καὶ οἱ ἄγγελοι αὐτοῦ τοῦ                  
  Sblgnt Revelation 21:12                       ἐστιν τῶν δώδεκα φυλῶν υἱῶν   Ἰσραήλ·      ἀπὸ ἀνατολῆς πυλῶνες τρεῖς, καὶ           

[CR_λ,CR_λ] 213
  Sblgnt Matthew 4:4                               ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος,   ἀλλ’    ἐπὶ παντὶ ῥήματι ἐκπορευομένῳ διὰ              
  Sblgnt Matthew 5:15                              τιθέασιν αὐτὸν ὑπὸ τὸν μόδιον   ἀλλ’    ἐπὶ τὴν λυχνίαν, καὶ λάμπει                    
  Sblgnt Matthew 5:39                              ὑμῖν μὴ ἀντιστῆναι τῷ πονηρῷ·   ἀλλ’    ὅστις σε ῥαπίζει εἰς τὴν                       
  Sblgnt Matthew 7:21                             εἰς τὴν βασιλείαν τῶν οὐρανῶν,   ἀλλ’    ὁ ποιῶν τὸ θέλημα τοῦ                          
  Sblgnt Matthew 16:17                               καὶ αἷμα οὐκ ἀπεκάλυψέν σοι   ἀλλ’    ὁ πατήρ μου ὁ ἐν                               
  Sblgnt Matthew 19:11                           πάντες χωροῦσι τὸν λόγον τοῦτον   ἀλλ’    οἷς δέδοται. εἰσὶν γὰρ εὐνοῦχοι                
  Sblgnt Matthew 20:23                           εὐωνύμων οὐκ ἔστιν ἐμὸν δοῦναι,   ἀλλ’    οἷς ἡτοίμασται ὑπὸ τοῦ πατρός                  
  Sblgnt Matthew 20:26                                  οὐχ οὕτως ἔσται ἐν ὑμῖν·   ἀλλ’    ὃς ἂν θέλῃ ἐν ὑμῖν                             
  Sblgnt Matthew 22:30                  ἀναστάσει οὔτε γαμοῦσιν οὔτε γαμίζονται,   ἀλλ’    ὡς ἄγγελοι θεοῦ ἐν τῷ                          
  Sblgnt Matthew 24:6                             μὴ θροεῖσθε· δεῖ γὰρ γενέσθαι,   ἀλλ’    οὔπω ἐστὶν τὸ τέλος. ἐγερθήσεται               
  Sblgnt Matthew 26:39                                      πλὴν οὐχ ὡς ἐγὼ θέλω   ἀλλ’    ὡς σύ. καὶ ἔρχεται πρὸς                        
  Sblgnt Mark 2:17                            χρείαν ἔχουσιν οἱ ἰσχύοντες ἰατροῦ   ἀλλ’    οἱ κακῶς ἔχοντες· οὐκ ἦλθον                    
  Sblgnt Mark 3:27                               δύναται στῆναι ἀλλὰ τέλος ἔχει.   ἀλλ’    οὐδεὶς δύναται εἰς τὴν οἰκίαν                  
  Sblgnt Mark 4:22                          ἵνα φανερωθῇ, οὐδὲ ἐγένετο ἀπόκρυφον   ἀλλ’    ἵνα ἔλθῃ εἰς φανερόν. εἴ                       
  Sblgnt Mark 6:52                                  γὰρ συνῆκαν ἐπὶ τοῖς ἄρτοις,   ἀλλ’    ἦν αὐτῶν ἡ καρδία πεπωρωμένη.                  
  Sblgnt Mark 7:19                            εἰσπορεύεται αὐτοῦ εἰς τὴν καρδίαν   ἀλλ’    εἰς τὴν κοιλίαν, καὶ εἰς                       
  Sblgnt Mark 7:25                               γνῶναι, καὶ οὐκ ἠδυνήθη λαθεῖν·   ἀλλ’    εὐθὺς ἀκούσασα γυνὴ περὶ αὐτοῦ,                
  Sblgnt Mark 9:22                                  εἰς ὕδατα ἵνα ἀπολέσῃ αὐτόν·   ἀλλ’    εἴ τι δύνῃ, βοήθησον ἡμῖν                      
  Sblgnt Mark 10:27                        Ἰησοῦς λέγει· Παρὰ ἀνθρώποις ἀδύνατον   ἀλλ’    οὐ παρὰ θεῷ, πάντα γὰρ                         
  Sblgnt Mark 10:40                              εὐωνύμων οὐκ ἔστιν ἐμὸν δοῦναι,   ἀλλ’    οἷς ἡτοίμασται. Καὶ ἀκούσαντες οἱ              
  Sblgnt Mark 10:43                                      οὕτως δέ ἐστιν ἐν ὑμῖν·   ἀλλ’    ὃς ἂν θέλῃ μέγας γενέσθαι                      
  Sblgnt Mark 12:14                           γὰρ βλέπεις εἰς πρόσωπον ἀνθρώπων,   ἀλλ’    ἐπ’ ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ                      
  Sblgnt Mark 12:25                    ἀναστῶσιν, οὔτε γαμοῦσιν οὔτε γαμίζονται,   ἀλλ’    εἰσὶν ὡς ἄγγελοι ἐν τοῖς                       
  Sblgnt Mark 13:7                           πολέμων, μὴ θροεῖσθε· δεῖ γενέσθαι,   ἀλλ’    οὔπω τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ                 
  Sblgnt Mark 13:11                   παραδιδόντες, μὴ προμεριμνᾶτε τί λαλήσητε,   ἀλλ’    ὃ ἐὰν δοθῇ ὑμῖν ἐν                             
  Sblgnt Mark 14:29                       αὐτῷ· Εἰ καὶ πάντες σκανδαλισθήσονται,   ἀλλ’    οὐκ ἐγώ. καὶ λέγει αὐτῷ                        
  Sblgnt Mark 14:36                                  τὸ ποτήριον τοῦτο ἀπ’ ἐμοῦ·   ἀλλ’    οὐ τί ἐγὼ θέλω ἀλλὰ                            
  Sblgnt Mark 14:49                              διδάσκων καὶ οὐκ ἐκρατήσατέ με·   ἀλλ’    ἵνα πληρωθῶσιν αἱ γραφαί. καὶ                  
  Sblgnt Luke 8:16                              σκεύει ἢ ὑποκάτω κλίνης τίθησιν,   ἀλλ’    ἐπὶ λυχνίας τίθησιν, ἵνα οἱ                    
  Sblgnt Luke 8:27                                       καὶ ἐν οἰκίᾳ οὐκ ἔμενεν   ἀλλ’    ἐν τοῖς μνήμασιν. ἰδὼν δὲ                      
  Sblgnt Luke 11:33                                  τίθησιν οὐδὲ ὑπὸ τὸν μόδιον   ἀλλ’    ἐπὶ τὴν λυχνίαν, ἵνα οἱ                        
  Sblgnt Luke 12:51                                      τῇ γῇ; οὐχί, λέγω ὑμῖν,   ἀλλ’    ἢ διαμερισμόν. ἔσονται γὰρ ἀπὸ                 
  Sblgnt Luke 13:3                            ταῦτα πεπόνθασιν; οὐχί, λέγω ὑμῖν,   ἀλλ’    ἐὰν μὴ μετανοῆτε πάντες ὁμοίως                 
  Sblgnt Luke 13:5                     κατοικοῦντας Ἰερουσαλήμ; οὐχί, λέγω ὑμῖν,   ἀλλ’    ἐὰν μὴ μετανοῆτε πάντες ὡσαύτως                
  Sblgnt Luke 14:10                         αἰσχύνης τὸν ἔσχατον τόπον κατέχειν.   ἀλλ’    ὅταν κληθῇς πορευθεὶς ἀνάπεσε εἰς              
  Sblgnt Luke 14:13                               σε καὶ γένηται ἀνταπόδομά σοι.   ἀλλ’    ὅταν δοχὴν ποιῇς, κάλει πτωχούς,               
  Sblgnt Luke 16:30                                δὲ εἶπεν· Οὐχί, πάτερ Ἀβραάμ,   ἀλλ’    ἐάν τις ἀπὸ νεκρῶν πορευθῇ                     
  Sblgnt Luke 17:8                           ἐρεῖ αὐτῷ· Εὐθέως παρελθὼν ἀνάπεσε,   ἀλλ’    οὐχὶ ἐρεῖ αὐτῷ· Ἑτοίμασον τί                   
  Sblgnt Luke 18:13                            ὀφθαλμοὺς ἐπᾶραι εἰς τὸν οὐρανόν,   ἀλλ’    ἔτυπτε τὸ στῆθος αὐτοῦ λέγων·                  
  Sblgnt Luke 20:21                         διδάσκεις καὶ οὐ λαμβάνεις πρόσωπον,   ἀλλ’    ἐπ’ ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ                      
  Sblgnt Luke 21:9                                δεῖ γὰρ ταῦτα γενέσθαι πρῶτον,   ἀλλ’    οὐκ εὐθέως τὸ τέλος. τότε                      
  Sblgnt Luke 22:26                               καλοῦνται. ὑμεῖς δὲ οὐχ οὕτως,   ἀλλ’    ὁ μείζων ἐν ὑμῖν γινέσθω                       
  Sblgnt Luke 22:53                               ἐξετείνατε τὰς χεῖρας ἐπ’ ἐμέ·   ἀλλ’    αὕτη ἐστὶν ὑμῶν ἡ ὥρα                          
  Sblgnt Luke 23:15                            αἴτιον ὧν κατηγορεῖτε κατ’ αὐτοῦ.   ἀλλ’    οὐδὲ Ἡρῴδης, ἀνέπεμψεν γὰρ αὐτὸν               
  Sblgnt John 1:8                                         οὐκ ἦν ἐκεῖνος τὸ φῶς,   ἀλλ’    ἵνα μαρτυρήσῃ περὶ τοῦ φωτός.                  
  Sblgnt John 1:13                               σαρκὸς οὐδὲ ἐκ θελήματος ἀνδρὸς   ἀλλ’    ἐκ θεοῦ ἐγεννήθησαν. Καὶ ὁ                     
  Sblgnt John 1:31                                     ἦν· κἀγὼ οὐκ ᾔδειν αὐτόν,   ἀλλ’    ἵνα φανερωθῇ τῷ Ἰσραὴλ διὰ                     
  Sblgnt John 1:33                                  αὐτόν· κἀγὼ οὐκ ᾔδειν αὐτόν,   ἀλλ’    ὁ πέμψας με βαπτίζειν ἐν                       
  Sblgnt John 3:8                                   καὶ τὴν φωνὴν αὐτοῦ ἀκούεις,   ἀλλ’    οὐκ οἶδας πόθεν ἔρχεται καὶ                    
  Sblgnt John 3:17                                  κόσμον ἵνα κρίνῃ τὸν κόσμον,   ἀλλ’    ἵνα σωθῇ ὁ κόσμος δι’                          
  Sblgnt John 3:28                                       Οὐκ εἰμὶ ἐγὼ ὁ χριστός,   ἀλλ’    ὅτι Ἀπεσταλμένος εἰμὶ ἔμπροσθεν ἐκείνου.       
  Sblgnt John 3:36                                       τῷ υἱῷ οὐκ ὄψεται ζωήν,   ἀλλ’    ἡ ὀργὴ τοῦ θεοῦ μένει                          
  Sblgnt John 4:2                            καίτοιγε Ἰησοῦς αὐτὸς οὐκ ἐβάπτιζεν   ἀλλ’    οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ— ἀφῆκεν τὴν                   
  Sblgnt John 6:26                                      με οὐχ ὅτι εἴδετε σημεῖα   ἀλλ’    ὅτι ἐφάγετε ἐκ τῶν ἄρτων                       
  Sblgnt John 6:32                                     τὸν ἄρτον ἐκ τοῦ οὐρανοῦ,   ἀλλ’    ὁ πατήρ μου δίδωσιν ὑμῖν                       
  Sblgnt John 6:36                                     ἐμὲ οὐ μὴ διψήσει πώποτε.   ἀλλ’    εἶπον ὑμῖν ὅτι καὶ ἑωράκατέ                    
  Sblgnt John 7:22                                      ὅτι ἐκ τοῦ Μωϋσέως ἐστὶν   ἀλλ’    ἐκ τῶν πατέρων— καὶ ἐν                         
  Sblgnt John 7:28                                  καὶ ἀπ’ ἐμαυτοῦ οὐκ ἐλήλυθα,   ἀλλ’    ἔστιν ἀληθινὸς ὁ πέμψας με,                    
  Sblgnt John 7:44                                 ἤθελον ἐξ αὐτῶν πιάσαι αὐτόν,   ἀλλ’    οὐδεὶς ἐπέβαλεν ἐπ’ αὐτὸν τὰς                  
  Sblgnt John 8:12                                   μὴ περιπατήσῃ ἐν τῇ σκοτίᾳ,   ἀλλ’    ἕξει τὸ φῶς τῆς ζωῆς.                          
  Sblgnt John 8:16                                    ἐστιν, ὅτι μόνος οὐκ εἰμί,   ἀλλ’    ἐγὼ καὶ ὁ πέμψας με                            
  Sblgnt John 8:26                                 περὶ ὑμῶν λαλεῖν καὶ κρίνειν·   ἀλλ’    ὁ πέμψας με ἀληθής ἐστιν,                      
  Sblgnt John 8:42                                 οὐδὲ γὰρ ἀπ’ ἐμαυτοῦ ἐλήλυθα,   ἀλλ’    ἐκεῖνός με ἀπέστειλεν. διὰ τί                  
  Sblgnt John 9:3                                  ἥμαρτεν οὔτε οἱ γονεῖς αὐτοῦ,   ἀλλ’    ἵνα φανερωθῇ τὰ ἔργα τοῦ                       
  Sblgnt John 9:31                                  ἁμαρτωλῶν ὁ θεὸς οὐκ ἀκούει,   ἀλλ’    ἐάν τις θεοσεβὴς ᾖ καὶ                         
  Sblgnt John 10:8                                ἐμοῦ κλέπται εἰσὶν καὶ λῃσταί·   ἀλλ’    οὐκ ἤκουσαν αὐτῶν τὰ πρόβατα.                  
  Sblgnt John 10:18                                 οὐδεὶς αἴρει αὐτὴν ἀπ’ ἐμοῦ,   ἀλλ’    ἐγὼ τίθημι αὐτὴν ἀπ’ ἐμαυτοῦ.                  
  Sblgnt John 11:4                               ἀσθένεια οὐκ ἔστιν πρὸς θάνατον   ἀλλ’    ὑπὲρ τῆς δόξης τοῦ θεοῦ                        
  Sblgnt John 11:30                                      ὁ Ἰησοῦς εἰς τὴν κώμην,   ἀλλ’    ἦν ἔτι ἐν τῷ τόπῳ                              
  Sblgnt John 11:52                                   οὐχ ὑπὲρ τοῦ ἔθνους μόνον,   ἀλλ’    ἵνα καὶ τὰ τέκνα τοῦ                           
  Sblgnt John 12:6                                  περὶ τῶν πτωχῶν ἔμελεν αὐτῷ,   ἀλλ’    ὅτι κλέπτης ἦν καὶ τὸ                          
  Sblgnt John 12:9                                      οὐ διὰ τὸν Ἰησοῦν μόνον,   ἀλλ’    ἵνα καὶ τὸν Λάζαρον ἴδωσιν                     
  Sblgnt John 12:16                                  αὐτοῦ οἱ μαθηταὶ τὸ πρῶτον,   ἀλλ’    ὅτε ἐδοξάσθη Ἰησοῦς τότε ἐμνήσθησαν            
  Sblgnt John 12:47                                   ἦλθον ἵνα κρίνω τὸν κόσμον   ἀλλ’    ἵνα σώσω τὸν κόσμον. ὁ                         
  Sblgnt John 12:49                                  ἐγὼ ἐξ ἐμαυτοῦ οὐκ ἐλάλησα,   ἀλλ’    ὁ πέμψας με πατὴρ αὐτός                        
  Sblgnt John 13:10                                   εἰ μὴ τοὺς πόδας νίψασθαι,   ἀλλ’    ἔστιν καθαρὸς ὅλος· καὶ ὑμεῖς                  
  Sblgnt John 13:10                                ὅλος· καὶ ὑμεῖς καθαροί ἐστε,   ἀλλ’    οὐχὶ πάντες. ᾔδει γὰρ τὸν                      
  Sblgnt John 13:18                             λέγω· ἐγὼ οἶδα τίνας ἐξελεξάμην·   ἀλλ’    ἵνα ἡ γραφὴ πληρωθῇ· Ὁ                         
  Sblgnt John 14:31                                      ἐν ἐμοὶ οὐκ ἔχει οὐδέν,   ἀλλ’    ἵνα γνῷ ὁ κόσμος ὅτι                           
  Sblgnt John 15:16                               ὑμῖν. οὐχ ὑμεῖς με ἐξελέξασθε,   ἀλλ’    ἐγὼ ἐξελεξάμην ὑμᾶς, καὶ ἔθηκα                 
  Sblgnt John 15:19                                      ἐκ τοῦ κόσμου οὐκ ἐστέ,   ἀλλ’    ἐγὼ ἐξελεξάμην ὑμᾶς ἐκ τοῦ                     
  Sblgnt John 15:25                                      ἐμὲ καὶ τὸν πατέρα μου.   ἀλλ’    ἵνα πληρωθῇ ὁ λόγος ὁ                          
  Sblgnt John 16:2              μὴ σκανδαλισθῆτε. ἀποσυναγώγους ποιήσουσιν ὑμᾶς·   ἀλλ’    ἔρχεται ὥρα ἵνα πᾶς ὁ                          
  Sblgnt John 16:6                                   ὑμῶν ἐρωτᾷ με· Ποῦ ὑπάγεις;   ἀλλ’    ὅτι ταῦτα λελάληκα ὑμῖν ἡ                      
  Sblgnt John 16:7                             λύπη πεπλήρωκεν ὑμῶν τὴν καρδίαν.   ἀλλ’    ἐγὼ τὴν ἀλήθειαν λέγω ὑμῖν,                    
  Sblgnt John 16:12                                   Ἔτι πολλὰ ἔχω ὑμῖν λέγειν,   ἀλλ’    οὐ δύνασθε βαστάζειν ἄρτι· ὅταν                
  Sblgnt John 16:13                                   οὐ γὰρ λαλήσει ἀφ’ ἑαυτοῦ,   ἀλλ’    ὅσα ἀκούσει λαλήσει, καὶ τὰ                    
  Sblgnt John 16:20                      δὲ κόσμος χαρήσεται· ὑμεῖς λυπηθήσεσθε,   ἀλλ’    ἡ λύπη ὑμῶν εἰς χαρὰν                          
  Sblgnt John 17:15                                    ἄρῃς αὐτοὺς ἐκ τοῦ κόσμου   ἀλλ’    ἵνα τηρήσῃς αὐτοὺς ἐκ τοῦ                      
  Sblgnt John 19:21                              γράφε· Ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων,   ἀλλ’    ὅτι ἐκεῖνος εἶπεν Βασιλεὺς τῶν                 
  Sblgnt John 19:34                                  οὐ κατέαξαν αὐτοῦ τὰ σκέλη,   ἀλλ’    εἷς τῶν στρατιωτῶν λόγχῃ αὐτοῦ                 
  Sblgnt John 21:23                                  ὁ Ἰησοῦς ὅτι οὐκ ἀποθνῄσκει   ἀλλ’·   Ἐὰν αὐτὸν θέλω μένειν ἕως                      
  Sblgnt Acts 4:17                           φανερόν, καὶ οὐ δυνάμεθα ἀρνεῖσθαι·   ἀλλ’    ἵνα μὴ ἐπὶ πλεῖον διανεμηθῇ                    
  Sblgnt Acts 4:32                           ὑπαρχόντων αὐτῷ ἔλεγεν ἴδιον εἶναι,   ἀλλ’    ἦν αὐτοῖς πάντα κοινά. καὶ                     
  Sblgnt Acts 5:13                        λοιπῶν οὐδεὶς ἐτόλμα κολλᾶσθαι αὐτοῖς,   ἀλλ’    ἐμεγάλυνεν αὐτοὺς ὁ λαός, μᾶλλον               
  Sblgnt Acts 7:48                            Σολομῶν δὲ οἰκοδόμησεν αὐτῷ οἶκον.   ἀλλ’    οὐχ ὁ ὕψιστος ἐν χειροποιήτοις                 
  Sblgnt Acts 10:35                             οὐκ ἔστιν προσωπολήμπτης ὁ θεός,   ἀλλ’    ἐν παντὶ ἔθνει ὁ φοβούμενος                    
  Sblgnt Acts 13:25                               ὑπονοεῖτε εἶναι; οὐκ εἰμὶ ἐγώ·   ἀλλ’    ἰδοὺ ἔρχεται μετ’ ἐμὲ οὗ                       
  Sblgnt Acts 19:2                               πιστεύσαντες; οἱ δὲ πρὸς αὐτόν·   Ἀλλ’    οὐδ’ εἰ πνεῦμα ἅγιον ἔστιν                     
  Sblgnt Acts 20:24                               δεσμὰ καὶ θλίψεις με μένουσιν·   ἀλλ’    οὐδενὸς λόγου ποιοῦμαι τὴν ψυχὴν               
  Sblgnt Romans 2:13                                  νόμου δίκαιοι παρὰ τῷ θεῷ,   ἀλλ’    οἱ ποιηταὶ νόμου δικαιωθήσονται. ὅταν          
  Sblgnt Romans 2:29                                τῷ φανερῷ ἐν σαρκὶ περιτομή·   ἀλλ’    ὁ ἐν τῷ κρυπτῷ Ἰουδαῖος,                       
  Sblgnt Romans 2:29                                   ὁ ἔπαινος οὐκ ἐξ ἀνθρώπων   ἀλλ’    ἐκ τοῦ θεοῦ. Τί οὖν                            
  Sblgnt Romans 4:2                            ἐξ ἔργων ἐδικαιώθη, ἔχει καύχημα·   ἀλλ’    οὐ πρὸς θεόν, τί γὰρ                           
  Sblgnt Romans 4:10                              ἐν ἀκροβυστίᾳ; οὐκ ἐν περιτομῇ   ἀλλ’    ἐν ἀκροβυστίᾳ· καὶ σημεῖον ἔλαβεν              
  Sblgnt Romans 5:15                               ὅς ἐστιν τύπος τοῦ μέλλοντος.   Ἀλλ’    οὐχ ὡς τὸ παράπτωμα, οὕτως                     
  Sblgnt Romans 7:15                                    γὰρ ὃ θέλω τοῦτο πράσσω,   ἀλλ’    ὃ μισῶ τοῦτο ποιῶ. εἰ                          
  Sblgnt Romans 8:37                      ἡμέραν, ἐλογίσθημεν ὡς πρόβατα σφαγῆς.   ἀλλ’    ἐν τούτοις πᾶσιν ὑπερνικῶμεν διὰ               
  Sblgnt Romans 9:7                           εἰσὶν σπέρμα Ἀβραάμ, πάντες τέκνα,   ἀλλ’·   Ἐν Ἰσαὰκ κληθήσεταί σοι σπέρμα.                
  Sblgnt Romans 9:12                                     θεοῦ μένῃ, οὐκ ἐξ ἔργων   ἀλλ’    ἐκ τοῦ καλοῦντος, ἐρρέθη αὐτῇ                  
  Sblgnt Romans 9:32                                      τί; ὅτι οὐκ ἐκ πίστεως   ἀλλ’    ὡς ἐξ ἔργων· προσέκοψαν τῷ                     
  Sblgnt Romans 10:2                              αὐτοῖς ὅτι ζῆλον θεοῦ ἔχουσιν·   ἀλλ’    οὐ κατ’ ἐπίγνωσιν, ἀγνοοῦντες γὰρ              
  Sblgnt Romans 10:16                        πόδες τῶν εὐαγγελιζομένων τὰ ἀγαθά.   ἀλλ’    οὐ πάντες ὑπήκουσαν τῷ εὐαγγελίῳ·              
  Sblgnt 1Corinthians 2:4                               μου οὐκ ἐν πειθοῖ σοφίας   ἀλλ’    ἐν ἀποδείξει πνεύματος καὶ δυνάμεως,           
  Sblgnt 1Corinthians 2:5                                 μὴ ᾖ ἐν σοφίᾳ ἀνθρώπων   ἀλλ’    ἐν δυνάμει θεοῦ. Σοφίαν δὲ                     
  Sblgnt 1Corinthians 2:13                ἐν διδακτοῖς ἀνθρωπίνης σοφίας λόγοις,   ἀλλ’    ἐν διδακτοῖς πνεύματος, πνευματικοῖς πνευματικὰ
  Sblgnt 1Corinthians 3:1                  ἠδυνήθην λαλῆσαι ὑμῖν ὡς πνευματικοῖς   ἀλλ’    ὡς σαρκίνοις, ὡς νηπίοις ἐν                    
  Sblgnt 1Corinthians 3:2                           οὐ βρῶμα, οὔπω γὰρ ἐδύνασθε.   ἀλλ’    οὐδὲ ἔτι νῦν δύνασθε, ἔτι                      
  Sblgnt 1Corinthians 3:7                               ἐστίν τι οὔτε ὁ ποτίζων,   ἀλλ’    ὁ αὐξάνων θεός. ὁ φυτεύων                      
  Sblgnt 1Corinthians 4:3                      ἀνακριθῶ ἢ ὑπὸ ἀνθρωπίνης ἡμέρας·   ἀλλ’    οὐδὲ ἐμαυτὸν ἀνακρίνω· οὐδὲν γὰρ               
  Sblgnt 1Corinthians 4:4                    ἀνακρίνω· οὐδὲν γὰρ ἐμαυτῷ σύνοιδα,   ἀλλ’    οὐκ ἐν τούτῳ δεδικαίωμαι, ὁ                    
  Sblgnt 1Corinthians 4:14                        Οὐκ ἐντρέπων ὑμᾶς γράφω ταῦτα,   ἀλλ’    ὡς τέκνα μου ἀγαπητὰ νουθετῶν·                 
  Sblgnt 1Corinthians 4:15                  μυρίους παιδαγωγοὺς ἔχητε ἐν Χριστῷ,   ἀλλ’    οὐ πολλοὺς πατέρας, ἐν γὰρ                     
  Sblgnt 1Corinthians 4:20                              λόγῳ ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ   ἀλλ’    ἐν δυνάμει. τί θέλετε; ἐν                      
  Sblgnt 1Corinthians 5:8                           ἐν ζύμῃ κακίας καὶ πονηρίας,   ἀλλ’    ἐν ἀζύμοις εἰλικρινείας καὶ ἀληθείας.          
  Sblgnt 1Corinthians 6:12                         θεοῦ ἡμῶν. Πάντα μοι ἔξεστιν·   ἀλλ’    οὐ πάντα συμφέρει. πάντα μοι                   
  Sblgnt 1Corinthians 6:12                    πάντα συμφέρει. πάντα μοι ἔξεστιν·   ἀλλ’    οὐκ ἐγὼ ἐξουσιασθήσομαι ὑπό τινος.             
  Sblgnt 1Corinthians 7:21                        Δοῦλος ἐκλήθης; μή σοι μελέτω·   ἀλλ’    εἰ καὶ δύνασαι ἐλεύθερος γενέσθαι,             
  Sblgnt 1Corinthians 8:6                         θεοὶ πολλοὶ καὶ κύριοι πολλοί,   ἀλλ’    ἡμῖν εἷς θεὸς ὁ πατήρ,                         
  Sblgnt 1Corinthians 8:7                             πάντα καὶ ἡμεῖς δι’ αὐτοῦ.   Ἀλλ’    οὐκ ἐν πᾶσιν ἡ γνῶσις·                         
  Sblgnt 1Corinthians 9:12                 ἐξουσίας μετέχουσιν, οὐ μᾶλλον ἡμεῖς;   Ἀλλ’    οὐκ ἐχρησάμεθα τῇ ἐξουσίᾳ ταύτῃ,               
  Sblgnt 1Corinthians 9:21                             ἄνομος, μὴ ὢν ἄνομος θεοῦ   ἀλλ’    ἔννομος Χριστοῦ, ἵνα κερδάνω τοὺς              
  Sblgnt 1Corinthians 10:5                                πέτρα δὲ ἦν ὁ Χριστός·   ἀλλ’    οὐκ ἐν τοῖς πλείοσιν αὐτῶν                     
  Sblgnt 1Corinthians 10:20                              ἢ ὅτι εἴδωλόν τί ἐστιν;   ἀλλ’    ὅτι ἃ θύουσιν, δαιμονίοις καὶ                  
  Sblgnt 1Corinthians 10:23              ἰσχυρότεροι αὐτοῦ ἐσμεν; Πάντα ἔξεστιν·   ἀλλ’    οὐ πάντα συμφέρει. πάντα ἔξεστιν·              
  Sblgnt 1Corinthians 10:23                    οὐ πάντα συμφέρει. πάντα ἔξεστιν·   ἀλλ’    οὐ πάντα οἰκοδομεῖ. μηδεὶς τὸ                  
  Sblgnt 1Corinthians 14:17                        σὺ μὲν γὰρ καλῶς εὐχαριστεῖς,   ἀλλ’    ὁ ἕτερος οὐκ οἰκοδομεῖται. εὐχαριστῶ           
  Sblgnt 1Corinthians 15:46                   ἔσχατος Ἀδὰμ εἰς πνεῦμα ζῳοποιοῦν.   ἀλλ’    οὐ πρῶτον τὸ πνευματικὸν ἀλλὰ                  
  Sblgnt 2Corinthians 1:9                         μὴ πεποιθότες ὦμεν ἐφ’ ἑαυτοῖς   ἀλλ’    ἐπὶ τῷ θεῷ τῷ ἐγείροντι                        
  Sblgnt 2Corinthians 1:12                            θεοῦ, οὐκ ἐν σοφίᾳ σαρκικῇ   ἀλλ’    ἐν χάριτι θεοῦ, ἀνεστράφημεν ἐν                
  Sblgnt 2Corinthians 1:13                             οὐ γὰρ ἄλλα γράφομεν ὑμῖν   ἀλλ’    ἢ ἃ ἀναγινώσκετε ἢ καὶ                         
  Sblgnt 2Corinthians 2:17                      καπηλεύοντες τὸν λόγον τοῦ θεοῦ,   ἀλλ’    ὡς ἐξ εἰλικρινείας, ἀλλ’ ὡς                    
  Sblgnt 2Corinthians 2:17                        θεοῦ, ἀλλ’ ὡς ἐξ εἰλικρινείας,   ἀλλ’    ὡς ἐκ θεοῦ κατέναντι θεοῦ                      
  Sblgnt 2Corinthians 3:3                         ζῶντος, οὐκ ἐν πλαξὶν λιθίναις   ἀλλ’    ἐν πλαξὶν καρδίαις σαρκίναις. Πεποίθησιν       
  Sblgnt 2Corinthians 3:5                             λογίσασθαί τι ὡς ἐξ αὑτῶν,   ἀλλ’    ἡ ἱκανότης ἡμῶν ἐκ τοῦ                         
  Sblgnt 2Corinthians 3:15           ἀνακαλυπτόμενον, ὅτι ἐν Χριστῷ καταργεῖται,   ἀλλ’    ἕως σήμερον ἡνίκα ἂν ἀναγινώσκηται             
  Sblgnt 2Corinthians 4:8                           ἐξ ἡμῶν· ἐν παντὶ θλιβόμενοι   ἀλλ’    οὐ στενοχωρούμενοι, ἀπορούμενοι ἀλλ’ οὐκ       
  Sblgnt 2Corinthians 4:8        θλιβόμενοι ἀλλ’ οὐ στενοχωρούμενοι, ἀπορούμενοι   ἀλλ’    οὐκ ἐξαπορούμενοι, διωκόμενοι ἀλλ’ οὐκ         
  Sblgnt 2Corinthians 4:9         ἀπορούμενοι ἀλλ’ οὐκ ἐξαπορούμενοι, διωκόμενοι   ἀλλ’    οὐκ ἐγκαταλειπόμενοι, καταβαλλόμενοι ἀλλ’ οὐκ  
  Sblgnt 2Corinthians 4:9   διωκόμενοι ἀλλ’ οὐκ ἐγκαταλειπόμενοι, καταβαλλόμενοι   ἀλλ’    οὐκ ἀπολλύμενοι, πάντοτε τὴν νέκρωσιν          
  Sblgnt 2Corinthians 4:16                         τοῦ θεοῦ. Διὸ οὐκ ἐγκακοῦμεν,   ἀλλ’    εἰ καὶ ὁ ἔξω ἡμῶν                              
  Sblgnt 2Corinthians 4:16                     ὁ ἔξω ἡμῶν ἄνθρωπος διαφθείρεται,   ἀλλ’    ὁ ἔσω ἡμῶν ἀνακαινοῦται ἡμέρᾳ                  
  Sblgnt 2Corinthians 5:4                            ἐφ’ ᾧ οὐ θέλομεν ἐκδύσασθαι   ἀλλ’    ἐπενδύσασθαι, ἵνα καταποθῇ τὸ θνητὸν           
  Sblgnt 2Corinthians 6:4                              ἵνα μὴ μωμηθῇ ἡ διακονία,   ἀλλ’    ἐν παντὶ συνιστάνοντες ἑαυτοὺς ὡς              
  Sblgnt 2Corinthians 7:5                            ἔσχηκεν ἄνεσιν ἡ σὰρξ ἡμῶν,   ἀλλ’    ἐν παντὶ θλιβόμενοι— ἔξωθεν μάχαι,             
  Sblgnt 2Corinthians 7:6                θλιβόμενοι— ἔξωθεν μάχαι, ἔσωθεν φόβοι—   ἀλλ’    ὁ παρακαλῶν τοὺς ταπεινοὺς παρεκάλεσεν         
  Sblgnt 2Corinthians 7:9                          νῦν χαίρω, οὐχ ὅτι ἐλυπήθητε,   ἀλλ’    ὅτι ἐλυπήθητε εἰς μετάνοιαν, ἐλυπήθητε         
  Sblgnt 2Corinthians 7:12             ἀδικήσαντος, οὐδὲ ἕνεκεν τοῦ ἀδικηθέντος,   ἀλλ’    ἕνεκεν τοῦ φανερωθῆναι τὴν σπουδὴν             
  Sblgnt 2Corinthians 7:14                 ὑπὲρ ὑμῶν κεκαύχημαι, οὐ κατῃσχύνθην,   ἀλλ’    ὡς πάντα ἐν ἀληθείᾳ ἐλαλήσαμεν                 
  Sblgnt 2Corinthians 8:5                         ἁγίους— καὶ οὐ καθὼς ἠλπίσαμεν   ἀλλ’    ἑαυτοὺς ἔδωκαν πρῶτον τῷ κυρίῳ                 
  Sblgnt 2Corinthians 8:7                             ὑμᾶς καὶ τὴν χάριν ταύτην·   ἀλλ’    ὥσπερ ἐν παντὶ περισσεύετε, πίστει             
  Sblgnt 2Corinthians 8:13                       ἵνα ἄλλοις ἄνεσις, ὑμῖν θλῖψις·   ἀλλ’    ἐξ ἰσότητος ἐν τῷ νῦν                          
  Sblgnt 2Corinthians 11:6                               δὲ καὶ ἰδιώτης τῷ λόγῳ,   ἀλλ’    οὐ τῇ γνώσει, ἀλλ’ ἐν                          
  Sblgnt 2Corinthians 11:6                              λόγῳ, ἀλλ’ οὐ τῇ γνώσει,   ἀλλ’    ἐν παντὶ φανερώσαντες ἐν πᾶσιν                 
  Sblgnt 2Corinthians 11:17                            λαλῶ οὐ κατὰ κύριον λαλῶ,   ἀλλ’    ὡς ἐν ἀφροσύνῃ, ἐν ταύτῃ                       
  Sblgnt 2Corinthians 13:7                        οὐχ ἵνα ἡμεῖς δόκιμοι φανῶμεν,   ἀλλ’    ἵνα ὑμεῖς τὸ καλὸν ποιῆτε,                     
  Sblgnt Galatians 2:3                                εἰς κενὸν τρέχω ἢ ἔδραμον.   ἀλλ’    οὐδὲ Τίτος ὁ σὺν ἐμοί,                         
  Sblgnt Galatians 2:14                   Βαρναβᾶς συναπήχθη αὐτῶν τῇ ὑποκρίσει.   ἀλλ’    ὅτε εἶδον ὅτι οὐκ ὀρθοποδοῦσιν                 
  Sblgnt Galatians 3:12                              νόμος οὐκ ἔστιν ἐκ πίστεως,   ἀλλ’·   Ὁ ποιήσας αὐτὰ ζήσεται ἐν                      
  Sblgnt Galatians 3:16                           τοῖς σπέρμασιν, ὡς ἐπὶ πολλῶν,   ἀλλ’    ὡς ἐφ’ ἑνός· Καὶ τῷ                            
  Sblgnt Galatians 4:23                                καὶ ἕνα ἐκ τῆς ἐλευθέρας·   ἀλλ’    ὁ μὲν ἐκ τῆς παιδίσκης                         
  Sblgnt Galatians 4:29                        κατὰ Ἰσαὰκ ἐπαγγελίας τέκνα ἐστέ·   ἀλλ’    ὥσπερ τότε ὁ κατὰ σάρκα                        
  Sblgnt Ephesians 5:15                            πῶς περιπατεῖτε, μὴ ὡς ἄσοφοι   ἀλλ’    ὡς σοφοί, ἐξαγοραζόμενοι τὸν καιρόν,           
  Sblgnt Ephesians 5:27                                ῥυτίδα ἤ τι τῶν τοιούτων,   ἀλλ’    ἵνα ᾖ ἁγία καὶ ἄμωμος.                         
  Sblgnt Ephesians 6:6                   μὴ κατ’ ὀφθαλμοδουλίαν ὡς ἀνθρωπάρεσκοι   ἀλλ’    ὡς δοῦλοι Χριστοῦ ποιοῦντες τὸ                 
  Sblgnt Philippians 1:20                       μου ὅτι ἐν οὐδενὶ αἰσχυνθήσομαι,   ἀλλ’    ἐν πάσῃ παρρησίᾳ ὡς πάντοτε                    
  Sblgnt Philippians 4:6                        ὁ κύριος ἐγγύς· μηδὲν μεριμνᾶτε,   ἀλλ’    ἐν παντὶ τῇ προσευχῇ καὶ                       
  Sblgnt Colossians 3:22                μὴ ἐν ὀφθαλμοδουλίαις, ὡς ἀνθρωπάρεσκοι,   ἀλλ’    ἐν ἁπλότητι καρδίας, φοβούμενοι τὸν            
  Sblgnt 1Thessalonians 1:8                           ἐν τῇ Μακεδονίᾳ καὶ Ἀχαΐᾳ,   ἀλλ’    ἐν παντὶ τόπῳ ἡ πίστις                         
  Sblgnt 1Thessalonians 4:7                            ἡμᾶς ὁ θεὸς ἐπὶ ἀκαθαρσίᾳ   ἀλλ’    ἐν ἁγιασμῷ. τοιγαροῦν ὁ ἀθετῶν                 
  Sblgnt 2Thessalonians 3:8                    δωρεὰν ἄρτον ἐφάγομεν παρά τινος,   ἀλλ’    ἐν κόπῳ καὶ μόχθῳ νυκτὸς                       
  Sblgnt 2Thessalonians 3:9                         οὐχ ὅτι οὐκ ἔχομεν ἐξουσίαν,   ἀλλ’    ἵνα ἑαυτοὺς τύπον δῶμεν ὑμῖν                   
  Sblgnt 1Timothy 2:10                       ἢ μαργαρίταις ἢ ἱματισμῷ πολυτελεῖ,   ἀλλ’    ὃ πρέπει γυναιξὶν ἐπαγγελλομέναις θεοσέβειαν,  
  Sblgnt 1Timothy 2:12                      οὐκ ἐπιτρέπω, οὐδὲ αὐθεντεῖν ἀνδρός,   ἀλλ’    εἶναι ἐν ἡσυχίᾳ. Ἀδὰμ γὰρ                      
  Sblgnt 1Timothy 6:17                     μηδὲ ἠλπικέναι ἐπὶ πλούτου ἀδηλότητι,   ἀλλ’    ἐπὶ θεῷ τῷ παρέχοντι ἡμῖν                      
  Sblgnt 2Timothy 1:12                                ἣν αἰτίαν καὶ ταῦτα πάσχω,   ἀλλ’    οὐκ ἐπαισχύνομαι, οἶδα γὰρ ᾧ                   
  Sblgnt 2Timothy 3:9                            νοῦν, ἀδόκιμοι περὶ τὴν πίστιν.   ἀλλ’    οὐ προκόψουσιν ἐπὶ πλεῖον, ἡ                   
  Sblgnt Hebrews 3:16           παραπικρασμῷ. τίνες γὰρ ἀκούσαντες παρεπίκραναν;   ἀλλ’    οὐ πάντες οἱ ἐξελθόντες ἐξ                     
  Sblgnt Hebrews 4:2                  γάρ ἐσμεν εὐηγγελισμένοι καθάπερ κἀκεῖνοι,   ἀλλ’    οὐκ ὠφέλησεν ὁ λόγος τῆς                       
  Sblgnt Hebrews 5:5                     οὐχ ἑαυτὸν ἐδόξασεν γενηθῆναι ἀρχιερέα,   ἀλλ’    ὁ λαλήσας πρὸς αὐτόν· Υἱός                     
  Sblgnt Hebrews 9:24                       ἅγια Χριστός, ἀντίτυπα τῶν ἀληθινῶν,   ἀλλ’    εἰς αὐτὸν τὸν οὐρανόν, νῦν                     
  Sblgnt Hebrews 10:3            ἁμαρτιῶν τοὺς λατρεύοντας ἅπαξ κεκαθαρισμένους;   ἀλλ’    ἐν αὐταῖς ἀνάμνησις ἁμαρτιῶν κατ’              
  Sblgnt James 2:18                               ἔργα, νεκρά ἐστιν καθ’ ἑαυτήν.   Ἀλλ’    ἐρεῖ τις· Σὺ πίστιν ἔχεις                      
  Sblgnt 1Peter 2:16                          ἔχοντες τῆς κακίας τὴν ἐλευθερίαν,   ἀλλ’    ὡς θεοῦ δοῦλοι. πάντας τιμήσατε,               
  Sblgnt 1Peter 2:20               εἰ ἁμαρτάνοντες καὶ κολαφιζόμενοι ὑπομενεῖτε;   ἀλλ’    εἰ ἀγαθοποιοῦντες καὶ πάσχοντες ὑπομενεῖτε,    
  Sblgnt 1Peter 3:4                           χρυσίων ἢ ἐνδύσεως ἱματίων κόσμος,   ἀλλ’    ὁ κρυπτὸς τῆς καρδίας ἄνθρωπος                 
  Sblgnt 1Peter 3:14                             ἐὰν τοῦ ἀγαθοῦ ζηλωταὶ γένησθε;   ἀλλ’    εἰ καὶ πάσχοιτε διὰ δικαιοσύνην,               
  Sblgnt 2Peter 1:16                        Ἰησοῦ Χριστοῦ δύναμιν καὶ παρουσίαν,   ἀλλ’    ἐπόπται γενηθέντες τῆς ἐκείνου μεγαλειότητος.  
  Sblgnt 1John 2:7                                οὐκ ἐντολὴν καινὴν γράφω ὑμῖν,   ἀλλ’    ἐντολὴν παλαιὰν ἣν εἴχετε ἀπ’                  
  Sblgnt 1John 2:19                                  ὥρα ἐστίν. ἐξ ἡμῶν ἐξῆλθαν,   ἀλλ’    οὐκ ἦσαν ἐξ ἡμῶν· εἰ                           
  Sblgnt 1John 2:19                             ἦσαν, μεμενήκεισαν ἂν μεθ’ ἡμῶν·   ἀλλ’    ἵνα φανερωθῶσιν ὅτι οὐκ εἰσὶν                  
  Sblgnt 1John 2:21                                 ὅτι οὐκ οἴδατε τὴν ἀλήθειαν,   ἀλλ’    ὅτι οἴδατε αὐτήν, καὶ ὅτι                      
  Sblgnt 1John 2:27                                  ἔχετε ἵνα τις διδάσκῃ ὑμᾶς·   ἀλλ’    ὡς τὸ αὐτοῦ χρῖσμα διδάσκει                    
  Sblgnt 1John 4:10                               ὅτι ἡμεῖς ἠγαπήκαμεν τὸν θεόν,   ἀλλ’    ὅτι αὐτὸς ἠγάπησεν ἡμᾶς καὶ                    
  Sblgnt 1John 4:18                                       οὐκ ἔστιν ἐν τῇ ἀγάπῃ,   ἀλλ’    ἡ τελεία ἀγάπη ἔξω βάλλει                      
  Sblgnt 1John 5:6                                         οὐκ ἐν τῷ ὕδατι μόνον   ἀλλ’    ἐν τῷ ὕδατι καὶ ἐν                             
  Sblgnt 1John 5:18                                   ἐκ τοῦ θεοῦ οὐχ ἁμαρτάνει,   ἀλλ’    ὁ γεννηθεὶς ἐκ τοῦ θεοῦ                        
  Sblgnt 3John 1:9                               ἀληθείᾳ. Ἔγραψά τι τῇ ἐκκλησίᾳ·   ἀλλ’    ὁ φιλοπρωτεύων αὐτῶν Διοτρέφης οὐκ             
  Sblgnt 3John 1:13                               ἐστιν. Πολλὰ εἶχον γράψαι σοι,   ἀλλ’    οὐ θέλω διὰ μέλανος καὶ                        
  Sblgnt Revelation 9:5                       αὐτοῖς ἵνα μὴ ἀποκτείνωσιν αὐτούς,   ἀλλ’    ἵνα βασανισθήσονται μῆνας πέντε· καὶ           
  Sblgnt Revelation 10:7                          αὐτῇ, ὅτι χρόνος οὐκέτι ἔσται·   ἀλλ’    ἐν ταῖς ἡμέραις τῆς φωνῆς                      
  Sblgnt Revelation 10:9                           καὶ πικρανεῖ σου τὴν κοιλίαν,   ἀλλ’    ἐν τῷ στόματί σου ἔσται                        
  Sblgnt Revelation 20:6                     δεύτερος θάνατος οὐκ ἔχει ἐξουσίαν,   ἀλλ’    ἔσονται ἱερεῖς τοῦ θεοῦ καὶ                    

[CR_μ] 250
  Sblgnt Matthew 1:1                            Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ   Ἀβραάμ.       Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ                 
  Sblgnt Matthew 1:2                          χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ.   Ἀβραὰμ        ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ                     
  Sblgnt Matthew 1:3                            Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἑσρώμ,        Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ,                      
  Sblgnt Matthew 1:3                            Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ,   Ἑσρὼμ         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ                       
  Sblgnt Matthew 1:3                            Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀράμ,         Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ,                   
  Sblgnt Matthew 1:4                             Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ,   Ἀρὰμ          δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ               
  Sblgnt Matthew 1:7                         Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ῥοβοάμ,       Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά,                     
  Sblgnt Matthew 1:7                         Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ,   Ῥοβοὰμ        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ                       
  Sblgnt Matthew 1:8                        Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωράμ,        Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν,                     
  Sblgnt Matthew 1:8                          Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ,   Ἰωρὰμ         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας                     
  Sblgnt Matthew 1:9                            Ὀζίαν, Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωαθάμ,       Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ,                     
  Sblgnt Matthew 1:9                           Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ,   Ἰωαθὰμ        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ                       
  Sblgnt Matthew 1:13                         Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἐλιακίμ,      Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ,                    
  Sblgnt Matthew 1:13                        Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ,   Ἐλιακὶμ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ                       
  Sblgnt Matthew 1:14                           Σαδώκ, Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀχίμ,         Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ,                     
  Sblgnt Matthew 1:14                            Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ,   Ἀχὶμ          δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ                   
  Sblgnt Matthew 1:17                                 Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ   Ἀβραὰμ        ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ                
  Sblgnt Matthew 2:1                              Τοῦ δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν   Βηθλέεμ       τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου                    
  Sblgnt Matthew 2:5                                     οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν   Βηθλέεμ       τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται                 
  Sblgnt Matthew 2:6                                διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ σύ,   Βηθλέεμ       γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ                     
  Sblgnt Matthew 2:8                           ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς   Βηθλέεμ       εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ         
  Sblgnt Matthew 2:16                              πάντας τοὺς παῖδας τοὺς ἐν   Βηθλέεμ       καὶ ἐν πᾶσι τοῖς ὁρίοις                           
  Sblgnt Matthew 3:9                            ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν τὸν   Ἀβραάμ,       λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι δύναται                         
  Sblgnt Matthew 3:9                            λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ   Ἀβραάμ.       ἤδη δὲ ἡ ἀξίνη πρὸς                               
  Sblgnt Matthew 4:13                          τὴν Ναζαρὰ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς   Καφαρναοὺμ    τὴν παραθαλασσίαν ἐν ὁρίοις Ζαβουλὼν              
  Sblgnt Matthew 4:13                    παραθαλασσίαν ἐν ὁρίοις Ζαβουλὼν καὶ   Νεφθαλίμ·     ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ                          
  Sblgnt Matthew 4:15                            λέγοντος· Γῆ Ζαβουλὼν καὶ γῆ   Νεφθαλίμ,     ὁδὸν θαλάσσης, πέραν τοῦ Ἰορδάνου,                
  Sblgnt Matthew 8:5                         αὐτοῖς. Εἰσελθόντος δὲ αὐτοῦ εἰς   Καφαρναοὺμ    προσῆλθεν αὐτῷ ἑκατόνταρχος παρακαλῶν αὐτὸν       
  Sblgnt Matthew 8:11                  δυσμῶν ἥξουσιν καὶ ἀνακλιθήσονται μετὰ   Ἀβραὰμ        καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακὼβ ἐν                            
  Sblgnt Matthew 11:23                                κρίσεως ἢ ὑμῖν. καὶ σύ,   Καφαρναούμ,   μὴ ἕως οὐρανοῦ ὑψωθήσῃ; ἕως                       
  Sblgnt Matthew 13:55                              οὐχ ἡ μήτηρ αὐτοῦ λέγεται   Μαριὰμ        καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ Ἰάκωβος                      
  Sblgnt Matthew 17:24                          σφόδρα. Ἐλθόντων δὲ αὐτῶν εἰς   Καφαρναοὺμ    προσῆλθον οἱ τὰ δίδραχμα λαμβάνοντες              
  Sblgnt Matthew 22:32                              λέγοντος· Ἐγώ εἰμι ὁ θεὸς   Ἀβραὰμ        καὶ ὁ θεὸς Ἰσαὰκ καὶ                              
  Sblgnt Matthew 23:37                           πάντα ἐπὶ τὴν γενεὰν ταύτην.   Ἰερουσαλὴμ    Ἰερουσαλήμ, ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας          
  Sblgnt Matthew 23:37                      ἐπὶ τὴν γενεὰν ταύτην. Ἰερουσαλὴμ   Ἰερουσαλήμ,   ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας καὶ                  
  Sblgnt Matthew 27:61                           μνημείου ἀπῆλθεν. ἦν δὲ ἐκεῖ   Μαριὰμ        ἡ Μαγδαληνὴ καὶ ἡ ἄλλη                            
  Sblgnt Matthew 28:1                    ἐπιφωσκούσῃ εἰς μίαν σαββάτων, ἦλθεν   Μαριὰμ        ἡ Μαγδαληνὴ καὶ ἡ ἄλλη                            
  Sblgnt Mark 1:21                         ὀπίσω αὐτοῦ. Καὶ εἰσπορεύονται εἰς   Καφαρναούμ.   καὶ εὐθὺς τοῖς σάββασιν ἐδίδασκεν                 
  Sblgnt Mark 2:1                            πάντοθεν. Καὶ εἰσελθὼν πάλιν εἰς   Καφαρναοὺμ    δι’ ἡμερῶν ἠκούσθη ὅτι ἐν                         
  Sblgnt Mark 5:41                             τοῦ παιδίου λέγει αὐτῇ· Ταλιθα   κουμ,         ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον· Τὸ κοράσιον,            
  Sblgnt Mark 9:33                            αὐτὸν ἐπερωτῆσαι. Καὶ ἦλθον εἰς   Καφαρναούμ.   καὶ ἐν τῇ οἰκίᾳ γενόμενος                         
  Sblgnt Mark 12:26                                    θεὸς λέγων· Ἐγὼ ὁ θεὸς   Ἀβραὰμ        καὶ ὁ θεὸς Ἰσαὰκ καὶ                              
  Sblgnt Luke 1:27                                  καὶ τὸ ὄνομα τῆς παρθένου   Μαριάμ.       καὶ εἰσελθὼν πρὸς αὐτὴν εἶπεν·                    
  Sblgnt Luke 1:30                                  ὁ ἄγγελος αὐτῇ· Μὴ φοβοῦ,   Μαριάμ,       εὗρες γὰρ χάριν παρὰ τῷ                           
  Sblgnt Luke 1:34                                  οὐκ ἔσται τέλος. εἶπεν δὲ   Μαριὰμ        πρὸς τὸν ἄγγελον· Πῶς ἔσται                       
  Sblgnt Luke 1:38                                    θεοῦ πᾶν ῥῆμα. εἶπεν δὲ   Μαριάμ·       Ἰδοὺ ἡ δούλη κυρίου· γένοιτό                      
  Sblgnt Luke 1:39                               αὐτῆς ὁ ἄγγελος. Ἀναστᾶσα δὲ   Μαριὰμ        ἐν ταῖς ἡμέραις ταύταις ἐπορεύθη                  
  Sblgnt Luke 1:46                                αὐτῇ παρὰ κυρίου. Καὶ εἶπεν   Μαριάμ·       Μεγαλύνει ἡ ψυχή μου τὸν                          
  Sblgnt Luke 1:55                                 πρὸς τοὺς πατέρας ἡμῶν, τῷ   Ἀβραὰμ        καὶ τῷ σπέρματι αὐτοῦ εἰς                         
  Sblgnt Luke 1:56                                  εἰς τὸν αἰῶνα. Ἔμεινεν δὲ   Μαριὰμ        σὺν αὐτῇ ὡς μῆνας τρεῖς,                          
  Sblgnt Luke 1:73                                αὐτοῦ, ὅρκον ὃν ὤμοσεν πρὸς   Ἀβραὰμ        τὸν πατέρα ἡμῶν, τοῦ δοῦναι                       
  Sblgnt Luke 2:4                               εἰς πόλιν Δαυὶδ ἥτις καλεῖται   Βηθλέεμ,      διὰ τὸ εἶναι αὐτὸν ἐξ                             
  Sblgnt Luke 2:5                         καὶ πατριᾶς Δαυίδ, ἀπογράψασθαι σὺν   Μαριὰμ        τῇ ἐμνηστευμένῃ αὐτῷ, οὔσῃ ἐγκύῳ.                 
  Sblgnt Luke 2:15                            πρὸς ἀλλήλους· Διέλθωμεν δὴ ἕως   Βηθλέεμ       καὶ ἴδωμεν τὸ ῥῆμα τοῦτο                          
  Sblgnt Luke 2:16                              σπεύσαντες καὶ ἀνεῦραν τήν τε   Μαριὰμ        καὶ τὸν Ἰωσὴφ καὶ τὸ                              
  Sblgnt Luke 2:25                                    Καὶ ἰδοὺ ἄνθρωπος ἦν ἐν   Ἰερουσαλὴμ    ᾧ ὄνομα Συμεών, καὶ ὁ                             
  Sblgnt Luke 2:34                               αὐτοὺς Συμεὼν καὶ εἶπεν πρὸς   Μαριὰμ        τὴν μητέρα αὐτοῦ· Ἰδοὺ οὗτος                      
  Sblgnt Luke 2:38                   αὐτοῦ πᾶσιν τοῖς προσδεχομένοις λύτρωσιν   Ἰερουσαλήμ.   Καὶ ὡς ἐτέλεσαν πάντα τὰ                          
  Sblgnt Luke 2:41                                 γονεῖς αὐτοῦ κατ’ ἔτος εἰς   Ἰερουσαλὴμ    τῇ ἑορτῇ τοῦ πάσχα. καὶ                           
  Sblgnt Luke 2:43                                 ὑπέμεινεν Ἰησοῦς ὁ παῖς ἐν   Ἰερουσαλήμ,   καὶ οὐκ ἔγνωσαν οἱ γονεῖς                         
  Sblgnt Luke 2:45                             καὶ μὴ εὑρόντες ὑπέστρεψαν εἰς   Ἰερουσαλὴμ    ἀναζητοῦντες αὐτόν. καὶ ἐγένετο μετὰ              
  Sblgnt Luke 3:8                               ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν τὸν   Ἀβραάμ,       λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι δύναται                         
  Sblgnt Luke 3:8                               λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ   Ἀβραάμ.       ἤδη δὲ καὶ ἡ ἀξίνη                                
  Sblgnt Luke 3:25                                 τοῦ Ματταθίου τοῦ Ἀμὼς τοῦ   Ναοὺμ         τοῦ Ἑσλὶ τοῦ Ναγγαὶ τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:28                                     τοῦ Μελχὶ τοῦ Ἀδδὶ τοῦ   Κωσὰμ         τοῦ Ἐλμαδὰμ τοῦ Ἢρ τοῦ                            
  Sblgnt Luke 3:28                                     τοῦ Ἀδδὶ τοῦ Κωσὰμ τοῦ   Ἐλμαδὰμ       τοῦ Ἢρ τοῦ Ἰησοῦ τοῦ                              
  Sblgnt Luke 3:29                                  τοῦ Ἰησοῦ τοῦ Ἐλιέζερ τοῦ   Ἰωρὶμ         τοῦ Μαθθὰτ τοῦ Λευὶ τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:30                                    τοῦ Ἰούδα τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ   Ἰωνὰμ         τοῦ Ἐλιακὶμ τοῦ Μελεὰ τοῦ                         
  Sblgnt Luke 3:30                                    τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ Ἰωνὰμ τοῦ   Ἐλιακὶμ       τοῦ Μελεὰ τοῦ Μεννὰ τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:31                                  τοῦ Μεννὰ τοῦ Ματταθὰ τοῦ   Ναθὰμ         τοῦ Δαυὶδ τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ                          
  Sblgnt Luke 3:33                                     τοῦ Ἀδμὶν τοῦ Ἀρνὶ τοῦ   Ἑσρὼμ         τοῦ Φαρὲς τοῦ Ἰούδα τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:34                                    τοῦ Ἰακὼβ τοῦ Ἰσαὰκ τοῦ   Ἀβραὰμ        τοῦ Θάρα τοῦ Ναχὼρ τοῦ                            
  Sblgnt Luke 3:36                                      τοῦ Ἔβερ τοῦ Σαλὰ τοῦ   Καϊνὰμ        τοῦ Ἀρφαξὰδ τοῦ Σὴμ τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:36                                 τοῦ Καϊνὰμ τοῦ Ἀρφαξὰδ τοῦ   Σὴμ           τοῦ Νῶε τοῦ Λάμεχ τοῦ                             
  Sblgnt Luke 3:37                                 τοῦ Ἰάρετ τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ   Καϊνὰμ        τοῦ Ἐνὼς τοῦ Σὴθ τοῦ                              
  Sblgnt Luke 3:38                                       τοῦ Ἐνὼς τοῦ Σὴθ τοῦ   Ἀδὰμ          τοῦ θεοῦ. Ἰησοῦς δὲ πλήρης                        
  Sblgnt Luke 4:9                             λατρεύσεις. Ἤγαγεν δὲ αὐτὸν εἰς   Ἰερουσαλὴμ    καὶ ἔστησεν ἐπὶ τὸ πτερύγιον                      
  Sblgnt Luke 4:23                             ὅσα ἠκούσαμεν γενόμενα εἰς τὴν   Καφαρναοὺμ    ποίησον καὶ ὧδε ἐν τῇ                             
  Sblgnt Luke 4:31                          αὐτῶν ἐπορεύετο. Καὶ κατῆλθεν εἰς   Καφαρναοὺμ    πόλιν τῆς Γαλιλαίας. καὶ ἦν                       
  Sblgnt Luke 5:17                             τῆς Γαλιλαίας καὶ Ἰουδαίας καὶ   Ἰερουσαλήμ·   καὶ δύναμις κυρίου ἦν εἰς                         
  Sblgnt Luke 6:17                                 ἀπὸ πάσης τῆς Ἰουδαίας καὶ   Ἰερουσαλὴμ    καὶ τῆς παραλίου Τύρου καὶ                        
  Sblgnt Luke 7:1                                ἀκοὰς τοῦ λαοῦ, εἰσῆλθεν εἰς   Καφαρναούμ.   Ἑκατοντάρχου δέ τινος δοῦλος κακῶς                
  Sblgnt Luke 9:31                                αὐτοῦ ἣν ἤμελλεν πληροῦν ἐν   Ἰερουσαλήμ.   ὁ δὲ Πέτρος καὶ οἱ                                
  Sblgnt Luke 9:51                      πρόσωπον ἐστήρισεν τοῦ πορεύεσθαι εἰς   Ἰερουσαλήμ,   καὶ ἀπέστειλεν ἀγγέλους πρὸ προσώπου              
  Sblgnt Luke 9:53                          πρόσωπον αὐτοῦ ἦν πορευόμενον εἰς   Ἰερουσαλήμ.   ἰδόντες δὲ οἱ μαθηταὶ Ἰάκωβος                     
  Sblgnt Luke 10:15                                    κρίσει ἢ ὑμῖν. καὶ σύ,   Καφαρναούμ,   μὴ ἕως οὐρανοῦ ὑψωθήσῃ; ἕως                       
  Sblgnt Luke 10:30                        εἶπεν· Ἄνθρωπός τις κατέβαινεν ἀπὸ   Ἰερουσαλὴμ    εἰς Ἰεριχὼ καὶ λῃσταῖς περιέπεσεν,                
  Sblgnt Luke 10:39                              καὶ τῇδε ἦν ἀδελφὴ καλουμένη   Μαριάμ,       ἣ καὶ παρακαθεσθεῖσα πρὸς τοὺς                    
  Sblgnt Luke 10:42                                    δέ ἐστιν χρεία ἢ ἑνός·   Μαριὰμ        γὰρ τὴν ἀγαθὴν μερίδα ἐξελέξατο                   
  Sblgnt Luke 13:4                                      ἔπεσεν ὁ πύργος ἐν τῷ   Σιλωὰμ        καὶ ἀπέκτεινεν αὐτούς, δοκεῖτε ὅτι                
  Sblgnt Luke 13:4                    πάντας τοὺς ἀνθρώπους τοὺς κατοικοῦντας   Ἰερουσαλήμ;   οὐχί, λέγω ὑμῖν, ἀλλ’ ἐὰν                         
  Sblgnt Luke 13:16                      ἀπαγαγὼν ποτίζει; ταύτην δὲ θυγατέρα   Ἀβραὰμ        οὖσαν, ἣν ἔδησεν ὁ Σατανᾶς                        
  Sblgnt Luke 13:28                          βρυγμὸς τῶν ὀδόντων, ὅταν ὄψησθε   Ἀβραὰμ        καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακὼβ καὶ                           
  Sblgnt Luke 13:33                      οὐκ ἐνδέχεται προφήτην ἀπολέσθαι ἔξω   Ἰερουσαλήμ.   Ἰερουσαλὴμ Ἰερουσαλήμ, ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς        
  Sblgnt Luke 13:34              ἐνδέχεται προφήτην ἀπολέσθαι ἔξω Ἰερουσαλήμ.   Ἰερουσαλὴμ    Ἰερουσαλήμ, ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας          
  Sblgnt Luke 13:34             προφήτην ἀπολέσθαι ἔξω Ἰερουσαλήμ. Ἰερουσαλὴμ   Ἰερουσαλήμ,   ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας καὶ                  
  Sblgnt Luke 16:22                                τῶν ἀγγέλων εἰς τὸν κόλπον   Ἀβραάμ·       ἀπέθανεν δὲ καὶ ὁ πλούσιος                        
  Sblgnt Luke 16:23                           αὐτοῦ, ὑπάρχων ἐν βασάνοις, ὁρᾷ   Ἀβραὰμ        ἀπὸ μακρόθεν καὶ Λάζαρον ἐν                       
  Sblgnt Luke 16:24                            καὶ αὐτὸς φωνήσας εἶπεν· Πάτερ   Ἀβραάμ,       ἐλέησόν με καὶ πέμψον Λάζαρον                     
  Sblgnt Luke 16:25                                  τῇ φλογὶ ταύτῃ. εἶπεν δὲ   Ἀβραάμ·       Τέκνον, μνήσθητι ὅτι ἀπέλαβες τὰ                  
  Sblgnt Luke 16:29                              τοῦτον τῆς βασάνου. λέγει δὲ   Ἀβραάμ·       Ἔχουσι Μωϋσέα καὶ τοὺς προφήτας·                  
  Sblgnt Luke 16:30                                   ὁ δὲ εἶπεν· Οὐχί, πάτερ   Ἀβραάμ,       ἀλλ’ ἐάν τις ἀπὸ νεκρῶν                           
  Sblgnt Luke 17:11                              ἐγένετο ἐν τῷ πορεύεσθαι εἰς   Ἰερουσαλὴμ    καὶ αὐτὸς διήρχετο διὰ μέσον                      
  Sblgnt Luke 18:31                         πρὸς αὐτούς· Ἰδοὺ ἀναβαίνομεν εἰς   Ἰερουσαλήμ,   καὶ τελεσθήσεται πάντα τὰ γεγραμμένα              
  Sblgnt Luke 19:9                             ἐγένετο, καθότι καὶ αὐτὸς υἱὸς   Ἀβραάμ        ἐστιν· ἦλθεν γὰρ ὁ υἱὸς                           
  Sblgnt Luke 19:11                              παραβολὴν διὰ τὸ ἐγγὺς εἶναι   Ἰερουσαλὴμ    αὐτὸν καὶ δοκεῖν αὐτοὺς ὅτι                       
  Sblgnt Luke 20:37                                  ὡς λέγει κύριον τὸν θεὸν   Ἀβραὰμ        καὶ θεὸν Ἰσαὰκ καὶ θεὸν                           
  Sblgnt Luke 21:20                      δὲ ἴδητε κυκλουμένην ὑπὸ στρατοπέδων   Ἰερουσαλήμ,   τότε γνῶτε ὅτι ἤγγικεν ἡ                          
  Sblgnt Luke 21:24                                    εἰς τὰ ἔθνη πάντα, καὶ   Ἰερουσαλὴμ    ἔσται πατουμένη ὑπὸ ἐθνῶν, ἄχρι                   
  Sblgnt Luke 23:28                           αὐτὰς ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Θυγατέρες   Ἰερουσαλήμ,   μὴ κλαίετε ἐπ’ ἐμέ· πλὴν                          
  Sblgnt Luke 24:13                     κώμην ἀπέχουσαν σταδίους ἑξήκοντα ἀπὸ   Ἰερουσαλήμ,   ᾗ ὄνομα Ἐμμαοῦς, καὶ αὐτοὶ                        
  Sblgnt Luke 24:18                            πρὸς αὐτόν· Σὺ μόνος παροικεῖς   Ἰερουσαλὴμ    καὶ οὐκ ἔγνως τὰ γενόμενα                         
  Sblgnt Luke 24:33                                αὐτῇ τῇ ὥρᾳ ὑπέστρεψαν εἰς   Ἰερουσαλήμ,   καὶ εὗρον ἠθροισμένους τοὺς ἕνδεκα                
  Sblgnt Luke 24:47                              πάντα τὰ ἔθνη— ἀρξάμενοι ἀπὸ   Ἰερουσαλήμ·   ὑμεῖς ἐστε μάρτυρες τούτων. καὶ                   
  Sblgnt Luke 24:52                 αὐτοὶ προσκυνήσαντες αὐτὸν ὑπέστρεψαν εἰς   Ἰερουσαλὴμ    μετὰ χαρᾶς μεγάλης, καὶ ἦσαν                      
  Sblgnt John 2:12                               αὐτοῦ. Μετὰ τοῦτο κατέβη εἰς   Καφαρναοὺμ    αὐτὸς καὶ ἡ μήτηρ αὐτοῦ                           
  Sblgnt John 3:23                                βαπτίζων ἐν Αἰνὼν ἐγγὺς τοῦ   Σαλείμ,       ὅτι ὕδατα πολλὰ ἦν ἐκεῖ,                          
  Sblgnt John 4:46                                       οὗ ὁ υἱὸς ἠσθένει ἐν   Καφαρναούμ.   οὗτος ἀκούσας ὅτι Ἰησοῦς ἥκει                     
  Sblgnt John 6:17                             ἤρχοντο πέραν τῆς θαλάσσης εἰς   Καφαρναούμ.   καὶ σκοτία ἤδη ἐγεγόνει καὶ                       
  Sblgnt John 6:24                                  τὰ πλοιάρια καὶ ἦλθον εἰς   Καφαρναοὺμ    ζητοῦντες τὸν Ἰησοῦν. Καὶ εὑρόντες                
  Sblgnt John 6:59                              εἶπεν ἐν συναγωγῇ διδάσκων ἐν   Καφαρναούμ.   Πολλοὶ οὖν ἀκούσαντες ἐκ τῶν                      
  Sblgnt John 7:42                               τοῦ σπέρματος Δαυίδ, καὶ ἀπὸ   Βηθλέεμ       τῆς κώμης ὅπου ἦν Δαυίδ,                          
  Sblgnt John 8:33                       ὑμᾶς. ἀπεκρίθησαν πρὸς αὐτόν· Σπέρμα   Ἀβραάμ        ἐσμεν καὶ οὐδενὶ δεδουλεύκαμεν πώποτε·            
  Sblgnt John 8:37                          ἐλεύθεροι ἔσεσθε. οἶδα ὅτι σπέρμα   Ἀβραάμ        ἐστε· ἀλλὰ ζητεῖτέ με ἀποκτεῖναι,                 
  Sblgnt John 8:39                                   εἶπαν αὐτῷ· Ὁ πατὴρ ἡμῶν   Ἀβραάμ        ἐστιν. λέγει αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς·                     
  Sblgnt John 8:39                                     ὁ Ἰησοῦς· Εἰ τέκνα τοῦ   Ἀβραάμ        ἐστε, τὰ ἔργα τοῦ Ἀβραὰμ                          
  Sblgnt John 8:39                                   Ἀβραάμ ἐστε, τὰ ἔργα τοῦ   Ἀβραὰμ        ἐποιεῖτε· νῦν δὲ ζητεῖτέ με                       
  Sblgnt John 8:40                                ἤκουσα παρὰ τοῦ θεοῦ· τοῦτο   Ἀβραὰμ        οὐκ ἐποίησεν. ὑμεῖς ποιεῖτε τὰ                    
  Sblgnt John 8:52                         Νῦν ἐγνώκαμεν ὅτι δαιμόνιον ἔχεις.   Ἀβραὰμ        ἀπέθανεν καὶ οἱ προφῆται, καὶ                     
  Sblgnt John 8:53                                  μείζων εἶ τοῦ πατρὸς ἡμῶν   Ἀβραάμ,       ὅστις ἀπέθανεν; καὶ οἱ προφῆται                   
  Sblgnt John 8:56                                  καὶ τὸν λόγον αὐτοῦ τηρῶ.   Ἀβραὰμ        ὁ πατὴρ ὑμῶν ἠγαλλιάσατο ἵνα                      
  Sblgnt John 8:57                              Πεντήκοντα ἔτη οὔπω ἔχεις καὶ   Ἀβραὰμ        ἑώρακας; εἶπεν αὐτοῖς Ἰησοῦς· Ἀμὴν                
  Sblgnt John 8:58                                  Ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν, πρὶν   Ἀβραὰμ        γενέσθαι ἐγὼ εἰμί. ἦραν οὖν                       
  Sblgnt John 9:7                               νίψαι εἰς τὴν κολυμβήθραν τοῦ   Σιλωάμ        (ὃ ἑρμηνεύεται Ἀπεσταλμένος). ἀπῆλθεν οὖν         
  Sblgnt John 9:11                                      μοι ὅτι Ὕπαγε εἰς τὸν   Σιλωὰμ        καὶ νίψαι· ἀπελθὼν οὖν καὶ                        
  Sblgnt John 11:2                                   τῆς ἀδελφῆς αὐτῆς. ἦν δὲ   Μαριὰμ        ἡ ἀλείψασα τὸν κύριον μύρῳ                        
  Sblgnt John 11:19                           ἐληλύθεισαν πρὸς τὴν Μάρθαν καὶ   Μαριὰμ        ἵνα παραμυθήσωνται αὐτὰς περὶ τοῦ                 
  Sblgnt John 11:28                        τοῦτο εἰποῦσα ἀπῆλθεν καὶ ἐφώνησεν   Μαριὰμ        τὴν ἀδελφὴν αὐτῆς λάθρᾳ εἰποῦσα·                  
  Sblgnt John 11:31                     καὶ παραμυθούμενοι αὐτήν, ἰδόντες τὴν   Μαριὰμ        ὅτι ταχέως ἀνέστη καὶ ἐξῆλθεν,                    
  Sblgnt John 11:32                                    ἵνα κλαύσῃ ἐκεῖ. ἡ οὖν   Μαριὰμ        ὡς ἦλθεν ὅπου ἦν Ἰησοῦς                           
  Sblgnt John 11:45                            Ἰουδαίων, οἱ ἐλθόντες πρὸς τὴν   Μαριὰμ        καὶ θεασάμενοι ἃ ἐποίησεν, ἐπίστευσαν             
  Sblgnt John 11:54                               χώραν ἐγγὺς τῆς ἐρήμου, εἰς   Ἐφραὶμ        λεγομένην πόλιν, κἀκεῖ ἔμεινεν μετὰ               
  Sblgnt John 12:3                                ἀνακειμένων σὺν αὐτῷ· ἡ οὖν   Μαριὰμ        λαβοῦσα λίτραν μύρου νάρδου πιστικῆς              
  Sblgnt John 20:16                             αὐτὸν ἀρῶ. λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς·   Μαριάμ.       στραφεῖσα ἐκείνη λέγει αὐτῷ Ἑβραϊστί·             
  Sblgnt John 20:18                                μου καὶ θεὸν ὑμῶν. ἔρχεται   Μαριὰμ        ἡ Μαγδαληνὴ ἀγγέλλουσα τοῖς μαθηταῖς              
  Sblgnt Acts 1:8                                   ἔσεσθέ μου μάρτυρες ἔν τε   Ἰερουσαλὴμ    καὶ ἐν πάσῃ τῇ Ἰουδαίᾳ                            
  Sblgnt Acts 1:12                           τὸν οὐρανόν. Τότε ὑπέστρεψαν εἰς   Ἰερουσαλὴμ    ἀπὸ ὄρους τοῦ καλουμένου Ἐλαιῶνος,                
  Sblgnt Acts 1:12                         καλουμένου Ἐλαιῶνος, ὅ ἐστιν ἐγγὺς   Ἰερουσαλὴμ    σαββάτου ἔχον ὁδόν. καὶ ὅτε                       
  Sblgnt Acts 1:14                               τῇ προσευχῇ σὺν γυναιξὶν καὶ   Μαριὰμ        τῇ μητρὶ τοῦ Ἰησοῦ καὶ                            
  Sblgnt Acts 1:19                      γνωστὸν ἐγένετο πᾶσι τοῖς κατοικοῦσιν   Ἰερουσαλήμ,   ὥστε κληθῆναι τὸ χωρίον ἐκεῖνο                    
  Sblgnt Acts 2:5                            ἀποφθέγγεσθαι αὐτοῖς. Ἦσαν δὲ ἐν   Ἰερουσαλὴμ    κατοικοῦντες Ἰουδαῖοι, ἄνδρες εὐλαβεῖς ἀπὸ        
  Sblgnt Acts 2:14                        Ἄνδρες Ἰουδαῖοι καὶ οἱ κατοικοῦντες   Ἰερουσαλὴμ    πάντες, τοῦτο ὑμῖν γνωστὸν ἔστω                   
  Sblgnt Acts 3:13                               τοῦ περιπατεῖν αὐτόν; ὁ θεὸς   Ἀβραὰμ        καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακώβ, ὁ                            
  Sblgnt Acts 3:25                              τοὺς πατέρας ὑμῶν, λέγων πρὸς   Ἀβραάμ        Καὶ ἐν τῷ σπέρματί σου                            
  Sblgnt Acts 4:5                         πρεσβυτέρους καὶ τοὺς γραμματεῖς ἐν   Ἰερουσαλήμ    (καὶ Ἅννας ὁ ἀρχιερεὺς καὶ                        
  Sblgnt Acts 4:16                           δι’ αὐτῶν πᾶσιν τοῖς κατοικοῦσιν   Ἰερουσαλὴμ    φανερόν, καὶ οὐ δυνάμεθα ἀρνεῖσθαι·               
  Sblgnt Acts 5:16                                 τὸ πλῆθος τῶν πέριξ πόλεων   Ἰερουσαλήμ,   φέροντες ἀσθενεῖς καὶ ὀχλουμένους ὑπὸ             
  Sblgnt Acts 5:28                            τούτῳ, καὶ ἰδοὺ πεπληρώκατε τὴν   Ἰερουσαλὴμ    τῆς διδαχῆς ὑμῶν, καὶ βούλεσθε                    
  Sblgnt Acts 6:7                                    ὁ ἀριθμὸς τῶν μαθητῶν ἐν   Ἰερουσαλὴμ    σφόδρα, πολύς τε ὄχλος τῶν                        
  Sblgnt Acts 7:2                                    δόξης ὤφθη τῷ πατρὶ ἡμῶν   Ἀβραὰμ        ὄντι ἐν τῇ Μεσοποταμίᾳ πρὶν                       
  Sblgnt Acts 7:16                          πατέρες ἡμῶν, καὶ μετετέθησαν εἰς   Συχὲμ         καὶ ἐτέθησαν ἐν τῷ μνήματι                        
  Sblgnt Acts 7:16                                    ἐν τῷ μνήματι ᾧ ὠνήσατο   Ἀβραὰμ        τιμῆς ἀργυρίου παρὰ τῶν υἱῶν                      
  Sblgnt Acts 7:16                                     παρὰ τῶν υἱῶν Ἑμμὼρ ἐν   Συχέμ.        Καθὼς δὲ ἤγγιζεν ὁ χρόνος                         
  Sblgnt Acts 7:17                                    ἧς ὡμολόγησεν ὁ θεὸς τῷ   Ἀβραάμ,       ηὔξησεν ὁ λαὸς καὶ ἐπληθύνθη                      
  Sblgnt Acts 7:29                                 καὶ ἐγένετο πάροικος ἐν γῇ   Μαδιάμ,       οὗ ἐγέννησεν υἱοὺς δύο. Καὶ                       
  Sblgnt Acts 7:32                                    τῶν πατέρων σου, ὁ θεὸς   Ἀβραὰμ        καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακώβ. ἔντρομος                     
  Sblgnt Acts 8:26                             τὴν ὁδὸν τὴν καταβαίνουσαν ἀπὸ   Ἰερουσαλὴμ    εἰς Γάζαν· αὕτη ἐστὶν ἔρημος.                     
  Sblgnt Acts 8:27                         αὐτῆς, ὃς ἐληλύθει προσκυνήσων εἰς   Ἰερουσαλήμ,   ἦν τε ὑποστρέφων καὶ καθήμενος                    
  Sblgnt Acts 9:2                          καὶ γυναῖκας, δεδεμένους ἀγάγῃ εἰς   Ἰερουσαλήμ.   ἐν δὲ τῷ πορεύεσθαι ἐγένετο                       
  Sblgnt Acts 9:13                                τοῖς ἁγίοις σου ἐποίησεν ἐν   Ἰερουσαλήμ·   καὶ ὧδε ἔχει ἐξουσίαν παρὰ                        
  Sblgnt Acts 9:21                                  οὗτός ἐστιν ὁ πορθήσας ἐν   Ἰερουσαλὴμ    τοὺς ἐπικαλουμένους τὸ ὄνομα τοῦτο,               
  Sblgnt Acts 9:26                           ἐν σπυρίδι. Παραγενόμενος δὲ εἰς   Ἰερουσαλὴμ    ἐπείραζεν κολλᾶσθαι τοῖς μαθηταῖς· καὶ            
  Sblgnt Acts 9:28                 αὐτῶν εἰσπορευόμενος καὶ ἐκπορευόμενος εἰς   Ἰερουσαλήμ,   παρρησιαζόμενος ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ                 
  Sblgnt Acts 10:39                                  τῇ χώρᾳ τῶν Ἰουδαίων καὶ   Ἰερουσαλήμ·   ὃν καὶ ἀνεῖλαν κρεμάσαντες ἐπὶ                    
  Sblgnt Acts 11:2                                    ὅτε δὲ ἀνέβη Πέτρος εἰς   Ἰερουσαλήμ,   διεκρίνοντο πρὸς αὐτὸν οἱ ἐκ                      
  Sblgnt Acts 11:22                                τῆς ἐκκλησίας τῆς οὔσης ἐν   Ἰερουσαλὴμ    περὶ αὐτῶν, καὶ ἐξαπέστειλαν Βαρναβᾶν             
  Sblgnt Acts 12:25                             δὲ καὶ Σαῦλος ὑπέστρεψαν, εἰς   Ἰερουσαλὴμ    πληρώσαντες τὴν διακονίαν, συμπαραλαβόντες Ἰωάννην
  Sblgnt Acts 13:26                        λῦσαι. Ἄνδρες ἀδελφοί, υἱοὶ γένους   Ἀβραὰμ        καὶ οἱ ἐν ὑμῖν φοβούμενοι                         
  Sblgnt Acts 13:27                        ἐξαπεστάλη. οἱ γὰρ κατοικοῦντες ἐν   Ἰερουσαλὴμ    καὶ οἱ ἄρχοντες αὐτῶν τοῦτον                      
  Sblgnt Acts 13:31                                αὐτῷ ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας εἰς   Ἰερουσαλήμ,   οἵτινες νῦν εἰσὶ μάρτυρες αὐτοῦ                   
  Sblgnt Acts 15:2                       τοὺς ἀποστόλους καὶ πρεσβυτέρους εἰς   Ἰερουσαλὴμ    περὶ τοῦ ζητήματος τούτου. οἱ                     
  Sblgnt Acts 20:22                             ἐγὼ τῷ πνεύματι πορεύομαι εἰς   Ἰερουσαλήμ,   τὰ ἐν αὐτῇ συναντήσοντά μοι                       
  Sblgnt Acts 21:11                              ζώνη αὕτη, οὕτως δήσουσιν ἐν   Ἰερουσαλὴμ    οἱ Ἰουδαῖοι καὶ παραδώσουσιν εἰς                  
  Sblgnt Acts 21:12                               τοῦ μὴ ἀναβαίνειν αὐτὸν εἰς   Ἰερουσαλήμ.   τότε ἀπεκρίθη ὁ Παῦλος· Τί                        
  Sblgnt Acts 21:13                            δεθῆναι ἀλλὰ καὶ ἀποθανεῖν εἰς   Ἰερουσαλὴμ    ἑτοίμως ἔχω ὑπὲρ τοῦ ὀνόματος                     
  Sblgnt Acts 21:31                           τῆς σπείρης ὅτι ὅλη συγχύννεται   Ἰερουσαλήμ,   ὃς ἐξαυτῆς παραλαβὼν στρατιώτας καὶ               
  Sblgnt Acts 22:5                           τοὺς ἐκεῖσε ὄντας δεδεμένους εἰς   Ἰερουσαλὴμ    ἵνα τιμωρηθῶσιν. Ἐγένετο δέ μοι                   
  Sblgnt Acts 22:17                           Ἐγένετο δέ μοι ὑποστρέψαντι εἰς   Ἰερουσαλὴμ    καὶ προσευχομένου μου ἐν τῷ                       
  Sblgnt Acts 22:18                                    καὶ ἔξελθε ἐν τάχει ἐξ   Ἰερουσαλήμ,   διότι οὐ παραδέξονταί σου μαρτυρίαν               
  Sblgnt Acts 23:11                               διεμαρτύρω τὰ περὶ ἐμοῦ εἰς   Ἰερουσαλὴμ    οὕτω σε δεῖ καὶ εἰς                               
  Sblgnt Acts 24:11                             ἀφ’ ἧς ἀνέβην προσκυνήσων εἰς   Ἰερουσαλήμ,   καὶ οὔτε ἐν τῷ ἱερῷ                               
  Sblgnt Acts 25:3                          αὐτοῦ ὅπως μεταπέμψηται αὐτὸν εἰς   Ἰερουσαλήμ,   ἐνέδραν ποιοῦντες ἀνελεῖν αὐτὸν κατὰ              
  Sblgnt Romans 4:1                       ἱστάνομεν. Τί οὖν ἐροῦμεν εὑρηκέναι   Ἀβραὰμ        τὸν προπάτορα ἡμῶν κατὰ σάρκα;                    
  Sblgnt Romans 4:2                                   ἡμῶν κατὰ σάρκα; εἰ γὰρ   Ἀβραὰμ        ἐξ ἔργων ἐδικαιώθη, ἔχει καύχημα·                 
  Sblgnt Romans 4:3                              ἡ γραφὴ λέγει; Ἐπίστευσεν δὲ   Ἀβραὰμ        τῷ θεῷ καὶ ἐλογίσθη αὐτῷ                          
  Sblgnt Romans 4:9                     ἀκροβυστίαν; λέγομεν γάρ· Ἐλογίσθη τῷ   Ἀβραὰμ        ἡ πίστις εἰς δικαιοσύνην. πῶς                     
  Sblgnt Romans 4:12                       ἀκροβυστίᾳ πίστεως τοῦ πατρὸς ἡμῶν   Ἀβραάμ.       Οὐ γὰρ διὰ νόμου ἡ                                
  Sblgnt Romans 4:13                                 διὰ νόμου ἡ ἐπαγγελία τῷ   Ἀβραὰμ        ἢ τῷ σπέρματι αὐτοῦ, τὸ                           
  Sblgnt Romans 4:16                                   ἀλλὰ καὶ τῷ ἐκ πίστεως   Ἀβραάμ        (ὅς ἐστιν πατὴρ πάντων ἡμῶν,                      
  Sblgnt Romans 5:14                           ἀλλὰ ἐβασίλευσεν ὁ θάνατος ἀπὸ   Ἀδὰμ          μέχρι Μωϋσέως καὶ ἐπὶ τοὺς                        
  Sblgnt Romans 5:14                          ἐπὶ τῷ ὁμοιώματι τῆς παραβάσεως   Ἀδάμ,         ὅς ἐστιν τύπος τοῦ μέλλοντος.                     
  Sblgnt Romans 9:7                             Ἰσραήλ· οὐδ’ ὅτι εἰσὶν σπέρμα   Ἀβραάμ,       πάντες τέκνα, ἀλλ’· Ἐν Ἰσαὰκ                      
  Sblgnt Romans 11:1                        ἐγὼ Ἰσραηλίτης εἰμί, ἐκ σπέρματος   Ἀβραάμ,       φυλῆς Βενιαμίν. οὐκ ἀπώσατο ὁ                     
  Sblgnt Romans 15:19                          δυνάμει πνεύματος· ὥστε με ἀπὸ   Ἰερουσαλὴμ    καὶ κύκλῳ μέχρι τοῦ Ἰλλυρικοῦ                     
  Sblgnt Romans 15:25                         ἐμπλησθῶ— νυνὶ δὲ πορεύομαι εἰς   Ἰερουσαλὴμ    διακονῶν τοῖς ἁγίοις. εὐδόκησαν γὰρ               
  Sblgnt Romans 15:26                                πτωχοὺς τῶν ἁγίων τῶν ἐν   Ἰερουσαλήμ.   εὐδόκησαν γάρ, καὶ ὀφειλέται εἰσὶν                
  Sblgnt Romans 15:31                                    ἡ διακονία μου ἡ εἰς   Ἰερουσαλὴμ    εὐπρόσδεκτος τοῖς ἁγίοις γένηται, ἵνα             
  Sblgnt Romans 16:6                         τῆς Ἀσίας εἰς Χριστόν. ἀσπάσασθε   Μαριάμ,       ἥτις πολλὰ ἐκοπίασεν εἰς ὑμᾶς.                    
  Sblgnt 1Corinthians 15:22                           νεκρῶν· ὥσπερ γὰρ ἐν τῷ   Ἀδὰμ          πάντες ἀποθνῄσκουσιν, οὕτως καὶ ἐν                
  Sblgnt 1Corinthians 15:45              γέγραπται· Ἐγένετο ὁ πρῶτος ἄνθρωπος   Ἀδὰμ          εἰς ψυχὴν ζῶσαν· ὁ ἔσχατος                        
  Sblgnt 1Corinthians 15:45                        εἰς ψυχὴν ζῶσαν· ὁ ἔσχατος   Ἀδὰμ          εἰς πνεῦμα ζῳοποιοῦν. ἀλλ’ οὐ                     
  Sblgnt 1Corinthians 16:3                      ἀπενεγκεῖν τὴν χάριν ὑμῶν εἰς   Ἰερουσαλήμ·   ἐὰν δὲ ἄξιον ᾖ τοῦ                                
  Sblgnt 2Corinthians 11:22              κἀγώ. Ἰσραηλῖταί εἰσιν; κἀγώ. σπέρμα   Ἀβραάμ        εἰσιν; κἀγώ. διάκονοι Χριστοῦ εἰσιν;              
  Sblgnt Galatians 3:6                              ἢ ἐξ ἀκοῆς πίστεως; καθὼς   Ἀβραὰμ        ἐπίστευσεν τῷ θεῷ, καὶ ἐλογίσθη                   
  Sblgnt Galatians 3:7                           ἐκ πίστεως, οὗτοι υἱοί εἰσιν   Ἀβραάμ.       προϊδοῦσα δὲ ἡ γραφὴ ὅτι                          
  Sblgnt Galatians 3:8                         ἔθνη ὁ θεὸς προευηγγελίσατο τῷ   Ἀβραὰμ        ὅτι Ἐνευλογηθήσονται ἐν σοὶ πάντα                 
  Sblgnt Galatians 3:9                       πίστεως εὐλογοῦνται σὺν τῷ πιστῷ   Ἀβραάμ.       Ὅσοι γὰρ ἐξ ἔργων νόμου                           
  Sblgnt Galatians 3:14                                 τὰ ἔθνη ἡ εὐλογία τοῦ   Ἀβραὰμ        γένηται ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ, ἵνα                      
  Sblgnt Galatians 3:16                        ἀθετεῖ ἢ ἐπιδιατάσσεται. τῷ δὲ   Ἀβραὰμ        ἐρρέθησαν αἱ ἐπαγγελίαι καὶ τῷ                    
  Sblgnt Galatians 3:18                           οὐκέτι ἐξ ἐπαγγελίας· τῷ δὲ   Ἀβραὰμ        δι’ ἐπαγγελίας κεχάρισται ὁ θεός.                 
  Sblgnt Galatians 3:29                             δὲ ὑμεῖς Χριστοῦ, ἄρα τοῦ   Ἀβραὰμ        σπέρμα ἐστέ, κατ’ ἐπαγγελίαν κληρονόμοι.          
  Sblgnt Galatians 4:22                        οὐκ ἀκούετε; γέγραπται γὰρ ὅτι   Ἀβραὰμ        δύο υἱοὺς ἔσχεν, ἕνα ἐκ                           
  Sblgnt Galatians 4:25                           Ἀραβίᾳ, συστοιχεῖ δὲ τῇ νῦν   Ἰερουσαλήμ,   δουλεύει γὰρ μετὰ τῶν τέκνων                      
  Sblgnt Galatians 4:26                                τέκνων αὐτῆς· ἡ δὲ ἄνω   Ἰερουσαλὴμ    ἐλευθέρα ἐστίν, ἥτις ἐστὶν μήτηρ                  
  Sblgnt 1Timothy 2:13                          ἀνδρός, ἀλλ’ εἶναι ἐν ἡσυχίᾳ.   Ἀδὰμ          γὰρ πρῶτος ἐπλάσθη, εἶτα Εὕα·                     
  Sblgnt 1Timothy 2:14                          πρῶτος ἐπλάσθη, εἶτα Εὕα· καὶ   Ἀδὰμ          οὐκ ἠπατήθη, ἡ δὲ γυνὴ                            
  Sblgnt Hebrews 2:16             δήπου ἀγγέλων ἐπιλαμβάνεται, ἀλλὰ σπέρματος   Ἀβραὰμ        ἐπιλαμβάνεται. ὅθεν ὤφειλεν κατὰ πάντα            
  Sblgnt Hebrews 6:13                   κληρονομούντων τὰς ἐπαγγελίας. Τῷ γὰρ   Ἀβραὰμ        ἐπαγγειλάμενος ὁ θεός, ἐπεὶ κατ’                  
  Sblgnt Hebrews 7:1                         Οὗτος γὰρ ὁ Μελχισέδεκ, βασιλεὺς   Σαλήμ,        ἱερεὺς τοῦ θεοῦ τοῦ ὑψίστου,                      
  Sblgnt Hebrews 7:1                           θεοῦ τοῦ ὑψίστου, ὁ συναντήσας   Ἀβραὰμ        ὑποστρέφοντι ἀπὸ τῆς κοπῆς τῶν                    
  Sblgnt Hebrews 7:2                          καὶ δεκάτην ἀπὸ πάντων ἐμέρισεν   Ἀβραάμ,       πρῶτον μὲν ἑρμηνευόμενος βασιλεὺς δικαιοσύνης     
  Sblgnt Hebrews 7:2                       δικαιοσύνης ἔπειτα δὲ καὶ βασιλεὺς   Σαλήμ,        ὅ ἐστιν βασιλεὺς εἰρήνης, ἀπάτωρ,                 
  Sblgnt Hebrews 7:4                               δὲ πηλίκος οὗτος ᾧ δεκάτην   Ἀβραὰμ        ἔδωκεν ἐκ τῶν ἀκροθινίων ὁ                        
  Sblgnt Hebrews 7:5                        καίπερ ἐξεληλυθότας ἐκ τῆς ὀσφύος   Ἀβραάμ·       ὁ δὲ μὴ γενεαλογούμενος ἐξ                        
  Sblgnt Hebrews 7:6                  μὴ γενεαλογούμενος ἐξ αὐτῶν δεδεκάτωκεν   Ἀβραάμ,       καὶ τὸν ἔχοντα τὰς ἐπαγγελίας                     
  Sblgnt Hebrews 7:9                                  καὶ ὡς ἔπος εἰπεῖν, δι’   Ἀβραὰμ        καὶ Λευὶ ὁ δεκάτας λαμβάνων                       
  Sblgnt Hebrews 11:8       δικαιοσύνης ἐγένετο κληρονόμος. Πίστει καλούμενος   Ἀβραὰμ        ὑπήκουσεν ἐξελθεῖν εἰς τόπον ὃν                   
  Sblgnt Hebrews 11:17                  γὰρ αὐτοῖς πόλιν. Πίστει προσενήνοχεν   Ἀβραὰμ        τὸν Ἰσαὰκ πειραζόμενος, καὶ τὸν                   
  Sblgnt Hebrews 12:22                            ὄρει καὶ πόλει θεοῦ ζῶντος,   Ἰερουσαλὴμ    ἐπουρανίῳ, καὶ μυριάσιν ἀγγέλων, πανηγύρει        
  Sblgnt James 2:21                               χωρὶς τῶν ἔργων ἀργή ἐστιν;   Ἀβραὰμ        ὁ πατὴρ ἡμῶν οὐκ ἐξ                               
  Sblgnt James 2:23                            γραφὴ ἡ λέγουσα· Ἐπίστευσεν δὲ   Ἀβραὰμ        τῷ θεῷ, καὶ ἐλογίσθη αὐτῷ                         
  Sblgnt 1Peter 3:6                           ἀνδράσιν, ὡς Σάρρα ὑπήκουσεν τῷ   Ἀβραάμ,       κύριον αὐτὸν καλοῦσα· ἧς ἐγενήθητε                
  Sblgnt 2Peter 2:15                 ἐπλανήθησαν, ἐξακολουθήσαντες τῇ ὁδῷ τοῦ   Βαλαὰμ        τοῦ Βοσὸρ ὃς μισθὸν ἀδικίας                       
  Sblgnt Jude 1:11                              ἐπορεύθησαν, καὶ τῇ πλάνῃ τοῦ   Βαλαὰμ        μισθοῦ ἐξεχύθησαν, καὶ τῇ ἀντιλογίᾳ               
  Sblgnt Jude 1:14                                 δὲ καὶ τούτοις ἕβδομος ἀπὸ   Ἀδὰμ          Ἑνὼχ λέγων· Ἰδοὺ ἦλθεν κύριος                     
  Sblgnt Revelation 2:14                    ἔχεις ἐκεῖ κρατοῦντας τὴν διδαχὴν   Βαλαάμ,       ὃς ἐδίδασκεν τῷ Βαλὰκ βαλεῖν                      
  Sblgnt Revelation 3:12                             τοῦ θεοῦ μου, τῆς καινῆς   Ἰερουσαλήμ,   ἡ καταβαίνουσα ἐκ τοῦ οὐρανοῦ                     
  Sblgnt Revelation 7:6                        Ἀσὴρ δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Νεφθαλὶμ      δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Μανασσῆ                 
  Sblgnt Revelation 21:2                              καὶ τὴν πόλιν τὴν ἁγίαν   Ἰερουσαλὴμ    καινὴν εἶδον καταβαίνουσαν ἐκ τοῦ                 
  Sblgnt Revelation 21:10                             μοι τὴν πόλιν τὴν ἁγίαν   Ἰερουσαλὴμ    καταβαίνουσαν ἐκ τοῦ οὐρανοῦ ἀπὸ                  

[CR_ν] 34856
  Sblgnt Matthew 1:2                υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν               
  Sblgnt Matthew 1:2           Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν               
  Sblgnt Matthew 1:2                 ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν               
  Sblgnt Matthew 1:2                 τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν               
  Sblgnt Matthew 1:2                 ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς                
  Sblgnt Matthew 1:2                 τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰούδαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ,             
  Sblgnt Matthew 1:2                 Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰούδαν             καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας             
  Sblgnt Matthew 1:3                τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Φαρὲς καὶ τὸν Ζάρα                      
  Sblgnt Matthew 1:3           ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Φαρὲς καὶ τὸν Ζάρα ἐκ                       
  Sblgnt Matthew 1:3                    δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ   τὸν                Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς                    
  Sblgnt Matthew 1:3                        ἐκ τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν               
  Sblgnt Matthew 1:3                 τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν               
  Sblgnt Matthew 1:3                 ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:3                 τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν                 
  Sblgnt Matthew 1:4                   ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν         
  Sblgnt Matthew 1:4                   τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν         
  Sblgnt Matthew 1:4           ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν           
  Sblgnt Matthew 1:4           τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν           
  Sblgnt Matthew 1:4           Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ναασσών,           Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών,            
  Sblgnt Matthew 1:4            Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών,   Ναασσὼν            δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν             
  Sblgnt Matthew 1:4             ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Σαλμών, Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:4             τὸν Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Σαλμών, Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:4             Ναασσών, Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Σαλμών,            Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες                
  Sblgnt Matthew 1:5              Ναασσὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαλμών,   Σαλμὼν             δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ                    
  Sblgnt Matthew 1:5               ἐγέννησεν τὸν Σαλμών, Σαλμὼν δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Βόες ἐκ τῆς Ῥαχάβ,                      
  Sblgnt Matthew 1:5               τὸν Σαλμών, Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Βόες ἐκ τῆς Ῥαχάβ, Βόες                     
  Sblgnt Matthew 1:5                         ἐκ τῆς Ῥαχάβ, Βόες δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰωβὴδ ἐκ τῆς Ῥούθ,                      
  Sblgnt Matthew 1:5                  τῆς Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰωβὴδ ἐκ τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ                    
  Sblgnt Matthew 1:5                         ἐκ τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:5                  τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:6               ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Δαυὶδ τὸν βασιλέα. Δαυὶδ                
  Sblgnt Matthew 1:6               τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Δαυὶδ τὸν βασιλέα. Δαυὶδ δὲ                 
  Sblgnt Matthew 1:6                 Ἰεσσαὶ δὲ ἐγέννησεν τὸν Δαυὶδ   τὸν                βασιλέα. Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:6                   Δαυὶδ τὸν βασιλέα. Δαυὶδ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Σολομῶνα ἐκ τῆς τοῦ                     
  Sblgnt Matthew 1:6               τὸν βασιλέα. Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Σολομῶνα ἐκ τῆς τοῦ Οὐρίου,                 
  Sblgnt Matthew 1:7                   Σολομῶνα ἐκ τῆς τοῦ Οὐρίου,   Σολομὼν            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ             
  Sblgnt Matthew 1:7                    τῆς τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:7              τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:7               ἐγέννησεν τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:7               τὸν Ῥοβοάμ, Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν τὸν                 
  Sblgnt Matthew 1:7                   ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:7                   τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν τὸν                 
  Sblgnt Matthew 1:8                   ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν           
  Sblgnt Matthew 1:8                   τὸν Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν τὸν           
  Sblgnt Matthew 1:8             ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν               
  Sblgnt Matthew 1:8             τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν               
  Sblgnt Matthew 1:8                 ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν               
  Sblgnt Matthew 1:8                 τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ὀζίαν, Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν τὸν               
  Sblgnt Matthew 1:8                 Ἰωράμ, Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ὀζίαν,             Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ,              
  Sblgnt Matthew 1:9                 ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:9                 τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:9               ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:9               τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀχάζ, Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν τὸν                 
  Sblgnt Matthew 1:9                   ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν           
  Sblgnt Matthew 1:9                   τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν τὸν           
  Sblgnt Matthew 1:9                   Ἀχάζ, Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἑζεκίαν,           Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ,           
  Sblgnt Matthew 1:10            ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν          
  Sblgnt Matthew 1:10            τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν τὸν          
  Sblgnt Matthew 1:10           ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:10           τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν τὸν                 
  Sblgnt Matthew 1:10                  ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:10                  τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:10                  Ἀμώς, Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωσίαν,            Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν            
  Sblgnt Matthew 1:11              ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰεχονίαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς              
  Sblgnt Matthew 1:11              τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰεχονίαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ            
  Sblgnt Matthew 1:11              Ἰωσίαν, Ἰωσίας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰεχονίαν           καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ                 
  Sblgnt Matthew 1:12           τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ   τὴν                μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν
  Sblgnt Matthew 1:12           μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν   μετοικεσίαν        Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ,  
  Sblgnt Matthew 1:12        δὲ τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας   ἐγέννησεν          τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν         
  Sblgnt Matthew 1:12 τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος Ἰεχονίας ἐγέννησεν   τὸν                Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν         
  Sblgnt Matthew 1:12          ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν       
  Sblgnt Matthew 1:12          τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν τὸν       
  Sblgnt Matthew 1:13        ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:13        τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:13              ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν           
  Sblgnt Matthew 1:13              τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν           
  Sblgnt Matthew 1:13            ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:13            τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀζώρ, Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν τὸν                 
  Sblgnt Matthew 1:14                  ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν               
  Sblgnt Matthew 1:14                  τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Σαδώκ, Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν τὸν               
  Sblgnt Matthew 1:14                ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:14                τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἀχίμ, Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν                 
  Sblgnt Matthew 1:14                  ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:14                  τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:15              ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν           
  Sblgnt Matthew 1:15              τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν           
  Sblgnt Matthew 1:15            ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ματθάν, Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:15            τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ματθάν, Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν τὸν             
  Sblgnt Matthew 1:15            Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ματθάν,            Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,              
  Sblgnt Matthew 1:15             Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν,   Ματθὰν             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ               
  Sblgnt Matthew 1:15              ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, Ματθὰν δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν               
  Sblgnt Matthew 1:15              τὸν Ματθάν, Ματθὰν δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν               
  Sblgnt Matthew 1:16                ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ   ἐγέννησεν          τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα Μαρίας,                 
  Sblgnt Matthew 1:16                τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν   τὸν                Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ                  
  Sblgnt Matthew 1:16                 Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ   τὸν                ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς ἐγεννήθη                
  Sblgnt Matthew 1:17            Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι   οὖν                αἱ γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως                    
  Sblgnt Matthew 1:18                Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ γένεσις οὕτως   ἦν.                μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας       
  Sblgnt Matthew 1:18                μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ,   πρὶν               ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν                
  Sblgnt Matthew 1:18                      Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ   συνελθεῖν          αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα              
  Sblgnt Matthew 1:18               πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη   ἐν                 γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου.           
  Sblgnt Matthew 1:19                     δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος   ὢν                 καὶ μὴ θέλων αὐτὴν δειγματίσαι,             
  Sblgnt Matthew 1:19                     αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ μὴ   θέλων              αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι  
  Sblgnt Matthew 1:19                      δίκαιος ὢν καὶ μὴ θέλων   αὐτὴν              δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι αὐτήν. 
  Sblgnt Matthew 1:19   αὐτὴν δειγματίσαι, ἐβουλήθη λάθρᾳ ἀπολῦσαι   αὐτήν.             ταῦτα δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ            
  Sblgnt Matthew 1:20                  κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ   λέγων·             Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς                
  Sblgnt Matthew 1:20                 Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς   παραλαβεῖν         Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου, τὸ                  
  Sblgnt Matthew 1:20            υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν   Μαρίαν             τὴν γυναῖκά σου, τὸ γὰρ                     
  Sblgnt Matthew 1:20          Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν   τὴν                γυναῖκά σου, τὸ γὰρ ἐν                      
  Sblgnt Matthew 1:20                      τὴν γυναῖκά σου, τὸ γὰρ   ἐν                 αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός ἐστιν            
  Sblgnt Matthew 1:20                          σου, τὸ γὰρ ἐν αὐτῇ   γεννηθὲν           ἐκ πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται           
  Sblgnt Matthew 1:20                ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός   ἐστιν              ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν καὶ                  
  Sblgnt Matthew 1:21            πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ   υἱὸν               καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα αὐτοῦ                 
  Sblgnt Matthew 1:21                  καὶ καλέσεις τὸ ὄνομα αὐτοῦ   Ἰησοῦν,            αὐτὸς γὰρ σώσει τὸν λαὸν                    
  Sblgnt Matthew 1:21                αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ σώσει   τὸν                λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν                 
  Sblgnt Matthew 1:21                  Ἰησοῦν, αὐτὸς γὰρ σώσει τὸν   λαὸν               αὐτοῦ ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν.               
  Sblgnt Matthew 1:21                     σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ   τῶν                ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο δὲ ὅλον               
  Sblgnt Matthew 1:21                       τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ τῶν   ἁμαρτιῶν           αὐτῶν. τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν                
  Sblgnt Matthew 1:21                  λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ τῶν ἁμαρτιῶν   αὐτῶν.             τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν ἵνα                   
  Sblgnt Matthew 1:22                 τῶν ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο δὲ   ὅλον               γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν                
  Sblgnt Matthew 1:22                ἁμαρτιῶν αὐτῶν. τοῦτο δὲ ὅλον   γέγονεν            ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ                    
  Sblgnt Matthew 1:22                  ὅλον γέγονεν ἵνα πληρωθῇ τὸ   ῥηθὲν              ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ προφήτου                 
  Sblgnt Matthew 1:23           προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ παρθένος   ἐν                 γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται υἱόν,               
  Sblgnt Matthew 1:23                   ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται   υἱόν,              καὶ καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ               
  Sblgnt Matthew 1:23                   ἕξει καὶ τέξεται υἱόν, καὶ   καλέσουσιν         τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ                 
  Sblgnt Matthew 1:23                  τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ   ἐστιν              μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός.          
  Sblgnt Matthew 1:23               ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν   μεθερμηνευόμενον   Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς                  
  Sblgnt Matthew 1:23     Ἐμμανουήλ· ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’   ἡμῶν               ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ ὁ                       
  Sblgnt Matthew 1:24                        ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ ὕπνου   ἐποίησεν           ὡς προσέταξεν αὐτῷ ὁ ἄγγελος                
  Sblgnt Matthew 1:24                    ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς   προσέταξεν         αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ                   
  Sblgnt Matthew 1:24                    αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ   παρέλαβεν          τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ                  
  Sblgnt Matthew 1:24               ὁ ἄγγελος κυρίου καὶ παρέλαβεν   τὴν                γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν            
  Sblgnt Matthew 1:25                   τὴν γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ   ἐγίνωσκεν          αὐτὴν ἕως οὗ ἔτεκεν υἱόν·                   
  Sblgnt Matthew 1:25             γυναῖκα αὐτοῦ· καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν   αὐτὴν              ἕως οὗ ἔτεκεν υἱόν· καὶ                     
  Sblgnt Matthew 1:25                   οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως οὗ   ἔτεκεν             υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα                 
  Sblgnt Matthew 1:25                ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως οὗ ἔτεκεν   υἱόν·              καὶ ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα αὐτοῦ                 
  Sblgnt Matthew 1:25                      ἕως οὗ ἔτεκεν υἱόν· καὶ   ἐκάλεσεν           τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ                  
  Sblgnt Matthew 1:25                  καὶ ἐκάλεσεν τὸ ὄνομα αὐτοῦ   Ἰησοῦν.            Τοῦ δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν                 
  Sblgnt Matthew 2:1              Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος   ἐν                 Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις             
  Sblgnt Matthew 2:1           γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας   ἐν                 ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ           
  Sblgnt Matthew 2:1                  τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ   ἀνατολῶν           παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ    
  Sblgnt Matthew 2:2      παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ   ἐστιν              ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων;            
  Sblgnt Matthew 2:2                  Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς   τῶν                Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ τὸν             
  Sblgnt Matthew 2:2                  ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν   Ἰουδαίων;          εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ τὸν ἀστέρα                
  Sblgnt Matthew 2:2              ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων;   εἴδομεν            γὰρ αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν                     
  Sblgnt Matthew 2:2               τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ   τὸν                ἀστέρα ἐν τῇ ἀνατολῇ καὶ                    
  Sblgnt Matthew 2:2                  εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ τὸν ἀστέρα   ἐν                 τῇ ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι          
  Sblgnt Matthew 2:2                      ἀστέρα ἐν τῇ ἀνατολῇ καὶ   ἤλθομεν            προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας δὲ ὁ              
  Sblgnt Matthew 2:4               πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ, καὶ   συναγαγὼν          πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς        
  Sblgnt Matthew 2:4           γραμματεῖς τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’   αὐτῶν              ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται. οἱ                  
  Sblgnt Matthew 2:5                     ὁ χριστὸς γεννᾶται. οἱ δὲ   εἶπαν              αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας·              
  Sblgnt Matthew 2:5                   γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·   Ἐν                 Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ             
  Sblgnt Matthew 2:6                 γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ   ἐν                 τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ                 
  Sblgnt Matthew 2:6                   οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς   ἡγεμόσιν           Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται               
  Sblgnt Matthew 2:6     γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ   τὸν                λαόν μου τὸν Ἰσραήλ. Τότε                   
  Sblgnt Matthew 2:6     ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν   λαόν               μου τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης                 
  Sblgnt Matthew 2:6                   ὅστις ποιμανεῖ τὸν λαόν μου   τὸν                Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας           
  Sblgnt Matthew 2:7              Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας τοὺς μάγους   ἠκρίβωσεν          παρ’ αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ                   
  Sblgnt Matthew 2:7            καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’   αὐτῶν              τὸν χρόνον τοῦ φαινομένου ἀστέρος,          
  Sblgnt Matthew 2:7              τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν   τὸν                χρόνον τοῦ φαινομένου ἀστέρος, καὶ          
  Sblgnt Matthew 2:7               μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν   χρόνον             τοῦ φαινομένου ἀστέρος, καὶ πέμψας          
  Sblgnt Matthew 2:8                 καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ   εἶπεν·             Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ      
  Sblgnt Matthew 2:8           ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου·   ἐπὰν               δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως            
  Sblgnt Matthew 2:8            εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι, ὅπως κἀγὼ   ἐλθὼν              προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ δὲ ἀκούσαντες           
  Sblgnt Matthew 2:9                 οἱ δὲ ἀκούσαντες τοῦ βασιλέως   ἐπορεύθησαν,       καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ ὃν                         
  Sblgnt Matthew 2:9                 ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ   ὃν                 εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ προῆγεν                 
  Sblgnt Matthew 2:9                           καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ ὃν   εἶδον              ἐν τῇ ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς,               
  Sblgnt Matthew 2:9                         ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ ὃν εἶδον   ἐν                 τῇ ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς, ἕως              
  Sblgnt Matthew 2:9                        ὃν εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ   προῆγεν            αὐτούς, ἕως ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω              
  Sblgnt Matthew 2:9                τῇ ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς, ἕως   ἐλθὼν              ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν τὸ                       
  Sblgnt Matthew 2:9                     ἕως ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ   ἦν                 τὸ παιδίον. ἰδόντες δὲ τὸν                  
  Sblgnt Matthew 2:9                         ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν τὸ   παιδίον.           ἰδόντες δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν              
  Sblgnt Matthew 2:10                    ἦν τὸ παιδίον. ἰδόντες δὲ   τὸν                ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην σφόδρα.       
  Sblgnt Matthew 2:10               παιδίον. ἰδόντες δὲ τὸν ἀστέρα   ἐχάρησαν           χαρὰν μεγάλην σφόδρα. καὶ ἐλθόντες          
  Sblgnt Matthew 2:10               ἰδόντες δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν   χαρὰν              μεγάλην σφόδρα. καὶ ἐλθόντες εἰς            
  Sblgnt Matthew 2:10                 δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν   μεγάλην            σφόδρα. καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν                
  Sblgnt Matthew 2:11             μεγάλην σφόδρα. καὶ ἐλθόντες εἰς   τὴν                οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον μετὰ                
  Sblgnt Matthew 2:11                 σφόδρα. καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν   οἰκίαν             εἶδον τὸ παιδίον μετὰ Μαρίας                
  Sblgnt Matthew 2:11                  καὶ ἐλθόντες εἰς τὴν οἰκίαν   εἶδον              τὸ παιδίον μετὰ Μαρίας τῆς                  
  Sblgnt Matthew 2:11                      εἰς τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ   παιδίον            μετὰ Μαρίας τῆς μητρὸς αὐτοῦ,               
  Sblgnt Matthew 2:11               τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες   προσεκύνησαν       αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς         
  Sblgnt Matthew 2:11          αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς   αὐτῶν              προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν καὶ           
  Sblgnt Matthew 2:11          καὶ ἀνοίξαντες τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν   προσήνεγκαν        αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν καὶ λίβανον               
  Sblgnt Matthew 2:11       θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα,   χρυσὸν             καὶ λίβανον καὶ σμύρναν. καὶ                
  Sblgnt Matthew 2:11            προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν καὶ   λίβανον            καὶ σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες κατ’        
  Sblgnt Matthew 2:11                 δῶρα, χρυσὸν καὶ λίβανον καὶ   σμύρναν.           καὶ χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ μὴ             
  Sblgnt Matthew 2:12                  κατ’ ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς   Ἡρῴδην             δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς               
  Sblgnt Matthew 2:12                   πρὸς Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ   ἀνεχώρησαν         εἰς τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων          
  Sblgnt Matthew 2:12                δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς   τὴν                χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν         
  Sblgnt Matthew 2:12                ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν   χώραν              αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν ἰδοὺ          
  Sblgnt Matthew 2:12                ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν   αὐτῶν.             Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος         
  Sblgnt Matthew 2:13              ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν αὐτῶν.   Ἀναχωρησάντων      δὲ αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου                
  Sblgnt Matthew 2:13            τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ   αὐτῶν              ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’           
  Sblgnt Matthew 2:13                  φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ   λέγων·             Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον καὶ            
  Sblgnt Matthew 2:13            Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ   παιδίον            καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ                    
  Sblgnt Matthew 2:13             Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον καὶ   τὴν                μητέρα αὐτοῦ καὶ φεῦγε εἰς                  
  Sblgnt Matthew 2:13                   μητέρα αὐτοῦ καὶ φεῦγε εἰς   Αἴγυπτον,          καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως ἂν                        
  Sblgnt Matthew 2:13                  Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως   ἂν                 εἴπω σοι· μέλλει γὰρ Ἡρῴδης                 
  Sblgnt Matthew 2:13                  εἴπω σοι· μέλλει γὰρ Ἡρῴδης   ζητεῖν             τὸ παιδίον τοῦ ἀπολέσαι αὐτό.               
  Sblgnt Matthew 2:13                  μέλλει γὰρ Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ   παιδίον            τοῦ ἀπολέσαι αὐτό. ὁ δὲ                     
  Sblgnt Matthew 2:14                    ὁ δὲ ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ   παιδίον            καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ νυκτὸς                 
  Sblgnt Matthew 2:14             ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ   τὴν                μητέρα αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν          
  Sblgnt Matthew 2:14                  τὴν μητέρα αὐτοῦ νυκτὸς καὶ   ἀνεχώρησεν         εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἦν ἐκεῖ                   
  Sblgnt Matthew 2:14              αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν εἰς   Αἴγυπτον,          καὶ ἦν ἐκεῖ ἕως τῆς                         
  Sblgnt Matthew 2:15             καὶ ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ   ἦν                 ἐκεῖ ἕως τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου·               
  Sblgnt Matthew 2:15              τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ τὸ   ῥηθὲν              ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ προφήτου                 
  Sblgnt Matthew 2:15       προφήτου λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα   τὸν                υἱόν μου. Τότε Ἡρῴδης ἰδὼν                  
  Sblgnt Matthew 2:15            λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν   υἱόν               μου. Τότε Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι                   
  Sblgnt Matthew 2:16                    τὸν υἱόν μου. Τότε Ἡρῴδης   ἰδὼν               ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν μάγων                 
  Sblgnt Matthew 2:16                Ἡρῴδης ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ   τῶν                μάγων ἐθυμώθη λίαν, καὶ ἀποστείλας          
  Sblgnt Matthew 2:16                   ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν   μάγων              ἐθυμώθη λίαν, καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν        
  Sblgnt Matthew 2:16              ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν μάγων ἐθυμώθη   λίαν,              καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας τοὺς          
  Sblgnt Matthew 2:16           μάγων ἐθυμώθη λίαν, καὶ ἀποστείλας   ἀνεῖλεν            πάντας τοὺς παῖδας τοὺς ἐν                  
  Sblgnt Matthew 2:16              ἀνεῖλεν πάντας τοὺς παῖδας τοὺς   ἐν                 Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι τοῖς                    
  Sblgnt Matthew 2:16                   παῖδας τοὺς ἐν Βηθλέεμ καὶ   ἐν                 πᾶσι τοῖς ὁρίοις αὐτῆς ἀπὸ                  
  Sblgnt Matthew 2:16               ἀπὸ διετοῦς καὶ κατωτέρω, κατὰ   τὸν                χρόνον ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν                
  Sblgnt Matthew 2:16               διετοῦς καὶ κατωτέρω, κατὰ τὸν   χρόνον             ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν μάγων.                
  Sblgnt Matthew 2:16                καὶ κατωτέρω, κατὰ τὸν χρόνον   ὃν                 ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν μάγων. τότε              
  Sblgnt Matthew 2:16                 κατωτέρω, κατὰ τὸν χρόνον ὃν   ἠκρίβωσεν          παρὰ τῶν μάγων. τότε ἐπληρώθη               
  Sblgnt Matthew 2:16                 τὸν χρόνον ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ   τῶν                μάγων. τότε ἐπληρώθη τὸ ῥηθὲν               
  Sblgnt Matthew 2:16                 χρόνον ὃν ἠκρίβωσεν παρὰ τῶν   μάγων.             τότε ἐπληρώθη τὸ ῥηθὲν διὰ                  
  Sblgnt Matthew 2:17                  τῶν μάγων. τότε ἐπληρώθη τὸ   ῥηθὲν              διὰ Ἰερεμίου τοῦ προφήτου λέγοντος·         
  Sblgnt Matthew 2:18         Ἰερεμίου τοῦ προφήτου λέγοντος· Φωνὴ   ἐν                 Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς          
  Sblgnt Matthew 2:18                      τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ οὐκ   ἤθελεν             παρακληθῆναι ὅτι οὐκ εἰσίν. Τελευτήσαντος   
  Sblgnt Matthew 2:18              οὐκ ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι οὐκ   εἰσίν.             Τελευτήσαντος δὲ τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ            
  Sblgnt Matthew 2:19                  φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ   ἐν                 Αἰγύπτῳ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ         
  Sblgnt Matthew 2:20                     ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ   λέγων·             Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον καὶ            
  Sblgnt Matthew 2:20          Αἰγύπτῳ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ   παιδίον            καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ                    
  Sblgnt Matthew 2:20             Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον καὶ   τὴν                μητέρα αὐτοῦ καὶ πορεύου εἰς                
  Sblgnt Matthew 2:20                 μητέρα αὐτοῦ καὶ πορεύου εἰς   γῆν                Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες         
  Sblgnt Matthew 2:20                  καὶ πορεύου εἰς γῆν Ἰσραήλ,   τεθνήκασιν         γὰρ οἱ ζητοῦντες τὴν ψυχὴν                  
  Sblgnt Matthew 2:20          Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες   τὴν                ψυχὴν τοῦ παιδίου. ὁ δὲ                     
  Sblgnt Matthew 2:20              τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες τὴν   ψυχὴν              τοῦ παιδίου. ὁ δὲ ἐγερθεὶς                  
  Sblgnt Matthew 2:21                    ὁ δὲ ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ   παιδίον            καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ                    
  Sblgnt Matthew 2:21             ἐγερθεὶς παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ   τὴν                μητέρα αὐτοῦ καὶ εἰσῆλθεν εἰς               
  Sblgnt Matthew 2:21                     καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ   εἰσῆλθεν           εἰς γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ                  
  Sblgnt Matthew 2:21                μητέρα αὐτοῦ καὶ εἰσῆλθεν εἰς   γῆν                Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ ὅτι Ἀρχέλαος             
  Sblgnt Matthew 2:22             πατρὸς αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη ἐκεῖ   ἀπελθεῖν·          χρηματισθεὶς δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν        
  Sblgnt Matthew 2:22          ἀπελθεῖν· χρηματισθεὶς δὲ κατ’ ὄναρ   ἀνεχώρησεν         εἰς τὰ μέρη τῆς Γαλιλαίας,                  
  Sblgnt Matthew 2:23                   τὰ μέρη τῆς Γαλιλαίας, καὶ   ἐλθὼν              κατῴκησεν εἰς πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ,      
  Sblgnt Matthew 2:23                μέρη τῆς Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν   κατῴκησεν          εἰς πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως           
  Sblgnt Matthew 2:23           Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς   πόλιν              λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ τὸ          
  Sblgnt Matthew 2:23                καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς πόλιν   λεγομένην          Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν              
  Sblgnt Matthew 2:23           λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ τὸ   ῥηθὲν              διὰ τῶν προφητῶν ὅτι Ναζωραῖος              
  Sblgnt Matthew 2:23                    ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ   τῶν                προφητῶν ὅτι Ναζωραῖος κληθήσεται. Ἐν       
  Sblgnt Matthew 2:23                     πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ τῶν   προφητῶν           ὅτι Ναζωραῖος κληθήσεται. Ἐν δὲ             
  Sblgnt Matthew 3:1        τῶν προφητῶν ὅτι Ναζωραῖος κληθήσεται.   Ἐν                 δὲ ταῖς ἡμέραις ἐκείναις παραγίνεται        
  Sblgnt Matthew 3:1      ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς   κηρύσσων           ἐν τῇ ἐρήμῳ τῆς Ἰουδαίας                    
  Sblgnt Matthew 3:1      παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων   ἐν                 τῇ ἐρήμῳ τῆς Ἰουδαίας καὶ                   
  Sblgnt Matthew 3:2                     τῇ ἐρήμῳ τῆς Ἰουδαίας καὶ   λέγων·             Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ ἡ βασιλεία          
  Sblgnt Matthew 3:2           τῆς Ἰουδαίας καὶ λέγων· Μετανοεῖτε,   ἤγγικεν            γὰρ ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν.                 
  Sblgnt Matthew 3:2            Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ ἡ βασιλεία   τῶν                οὐρανῶν. οὗτος γάρ ἐστιν ὁ                  
  Sblgnt Matthew 3:2                    ἤγγικεν γὰρ ἡ βασιλεία τῶν   οὐρανῶν.           οὗτος γάρ ἐστιν ὁ ῥηθεὶς                    
  Sblgnt Matthew 3:3               βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος γάρ   ἐστιν              ὁ ῥηθεὶς διὰ Ἠσαΐου τοῦ                     
  Sblgnt Matthew 3:3           τοῦ προφήτου λέγοντος· Φωνὴ βοῶντος   ἐν                 τῇ ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν               
  Sblgnt Matthew 3:3               βοῶντος ἐν τῇ ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε   τὴν                ὁδὸν κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε τὰς            
  Sblgnt Matthew 3:3                   ἐν τῇ ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν   ὁδὸν               κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε τὰς τρίβους         
  Sblgnt Matthew 3:4                     αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ Ἰωάννης   εἶχεν              τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ ἀπὸ τριχῶν                  
  Sblgnt Matthew 3:4                     εἶχεν τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ ἀπὸ   τριχῶν             καμήλου καὶ ζώνην δερματίνην περὶ           
  Sblgnt Matthew 3:4                  αὐτοῦ ἀπὸ τριχῶν καμήλου καὶ   ζώνην              δερματίνην περὶ τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ,            
  Sblgnt Matthew 3:4                  ἀπὸ τριχῶν καμήλου καὶ ζώνην   δερματίνην         περὶ τὴν ὀσφὺν αὐτοῦ, ἡ                     
  Sblgnt Matthew 3:4             καμήλου καὶ ζώνην δερματίνην περὶ   τὴν                ὀσφὺν αὐτοῦ, ἡ δὲ τροφὴ                     
  Sblgnt Matthew 3:4                 καὶ ζώνην δερματίνην περὶ τὴν   ὀσφὺν              αὐτοῦ, ἡ δὲ τροφὴ ἦν                        
  Sblgnt Matthew 3:4                       ὀσφὺν αὐτοῦ, ἡ δὲ τροφὴ   ἦν                 αὐτοῦ ἀκρίδες καὶ μέλι ἄγριον.              
  Sblgnt Matthew 3:4                     ἦν αὐτοῦ ἀκρίδες καὶ μέλι   ἄγριον.            τότε ἐξεπορεύετο πρὸς αὐτὸν Ἱεροσόλυμα      
  Sblgnt Matthew 3:5            μέλι ἄγριον. τότε ἐξεπορεύετο πρὸς   αὐτὸν              Ἱεροσόλυμα καὶ πᾶσα ἡ Ἰουδαία               
  Sblgnt Matthew 3:6       περίχωρος τοῦ Ἰορδάνου, καὶ ἐβαπτίζοντο   ἐν                 τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ                 
  Sblgnt Matthew 3:6        ὑπ’ αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς ἁμαρτίας   αὐτῶν.             Ἰδὼν δὲ πολλοὺς τῶν Φαρισαίων               
  Sblgnt Matthew 3:7     αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν.   Ἰδὼν               δὲ πολλοὺς τῶν Φαρισαίων καὶ                
  Sblgnt Matthew 3:7               ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ πολλοὺς   τῶν                Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων ἐρχομένους ἐπὶ    
  Sblgnt Matthew 3:7                    αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ πολλοὺς τῶν   Φαρισαίων          καὶ Σαδδουκαίων ἐρχομένους ἐπὶ τὸ           
  Sblgnt Matthew 3:7                  δὲ πολλοὺς τῶν Φαρισαίων καὶ   Σαδδουκαίων        ἐρχομένους ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ            
  Sblgnt Matthew 3:7              ἐρχομένους ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ   εἶπεν              αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν    
  Sblgnt Matthew 3:7        βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα   ἐχιδνῶν,           τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ               
  Sblgnt Matthew 3:7          εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς   ὑπέδειξεν          ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς μελλούσης               
  Sblgnt Matthew 3:7      αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν   ὑμῖν               φυγεῖν ἀπὸ τῆς μελλούσης ὀργῆς;             
  Sblgnt Matthew 3:7         Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν   φυγεῖν             ἀπὸ τῆς μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε           
  Sblgnt Matthew 3:8             ἀπὸ τῆς μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε   οὖν                καρπὸν ἄξιον τῆς μετανοίας καὶ              
  Sblgnt Matthew 3:8             τῆς μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε οὖν   καρπὸν             ἄξιον τῆς μετανοίας καὶ μὴ                  
  Sblgnt Matthew 3:8          μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε οὖν καρπὸν   ἄξιον              τῆς μετανοίας καὶ μὴ δόξητε                 
  Sblgnt Matthew 3:9                   τῆς μετανοίας καὶ μὴ δόξητε   λέγειν             ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν τὸν               
  Sblgnt Matthew 3:9                μετανοίας καὶ μὴ δόξητε λέγειν   ἐν                 ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ,          
  Sblgnt Matthew 3:9              δόξητε λέγειν ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα   ἔχομεν             τὸν Ἀβραάμ, λέγω γὰρ ὑμῖν                   
  Sblgnt Matthew 3:9              λέγειν ἐν ἑαυτοῖς· Πατέρα ἔχομεν   τὸν                Ἀβραάμ, λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι                   
  Sblgnt Matthew 3:9                   ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ, λέγω γὰρ   ὑμῖν               ὅτι δύναται ὁ θεὸς ἐκ                       
  Sblgnt Matthew 3:9                         ὅτι δύναται ὁ θεὸς ἐκ   τῶν                λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ               
  Sblgnt Matthew 3:9                         δύναται ὁ θεὸς ἐκ τῶν   λίθων              τούτων ἐγεῖραι τέκνα τῷ Ἀβραάμ.             
  Sblgnt Matthew 3:9                           ὁ θεὸς ἐκ τῶν λίθων   τούτων             ἐγεῖραι τέκνα τῷ Ἀβραάμ. ἤδη                
  Sblgnt Matthew 3:10                          ἤδη δὲ ἡ ἀξίνη πρὸς   τὴν                ῥίζαν τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν               
  Sblgnt Matthew 3:10                          δὲ ἡ ἀξίνη πρὸς τὴν   ῥίζαν              τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν οὖν                 
  Sblgnt Matthew 3:10                       ἡ ἀξίνη πρὸς τὴν ῥίζαν   τῶν                δένδρων κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον             
  Sblgnt Matthew 3:10                     ἀξίνη πρὸς τὴν ῥίζαν τῶν   δένδρων            κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον μὴ                  
  Sblgnt Matthew 3:10                τὴν ῥίζαν τῶν δένδρων κεῖται·   πᾶν                οὖν δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν                
  Sblgnt Matthew 3:10                ῥίζαν τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν   οὖν                δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν              
  Sblgnt Matthew 3:10                  τῶν δένδρων κεῖται· πᾶν οὖν   δένδρον            μὴ ποιοῦν καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται           
  Sblgnt Matthew 3:10                   κεῖται· πᾶν οὖν δένδρον μὴ   ποιοῦν             καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς             
  Sblgnt Matthew 3:10                    πᾶν οὖν δένδρον μὴ ποιοῦν   καρπὸν             καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς πῦρ                
  Sblgnt Matthew 3:10                 οὖν δένδρον μὴ ποιοῦν καρπὸν   καλὸν              ἐκκόπτεται καὶ εἰς πῦρ βάλλεται.            
  Sblgnt Matthew 3:11                    καὶ εἰς πῦρ βάλλεται. Ἐγὼ   μὲν                ὑμᾶς βαπτίζω ἐν ὕδατι εἰς                   
  Sblgnt Matthew 3:11               βάλλεται. Ἐγὼ μὲν ὑμᾶς βαπτίζω   ἐν                 ὕδατι εἰς μετάνοιαν· ὁ δὲ                   
  Sblgnt Matthew 3:11                    ὑμᾶς βαπτίζω ἐν ὕδατι εἰς   μετάνοιαν·         ὁ δὲ ὀπίσω μου ἐρχόμενος                    

[CR_ν,CR_θ] 5
  Sblgnt Luke 1:20                   ἄχρι ἧς ἡμέρας γένηται ταῦτα,   ἀνθ’   ὧν οὐκ ἐπίστευσας τοῖς λόγοις
  Sblgnt Luke 12:3                   καὶ κρυπτὸν ὃ οὐ γνωσθήσεται.   ἀνθ’   ὧν ὅσα ἐν τῇ σκοτίᾳ          
  Sblgnt Luke 19:44                        λίθον ἐπὶ λίθον ἐν σοί,   ἀνθ’   ὧν οὐκ ἔγνως τὸν καιρὸν      
  Sblgnt Acts 12:23               δὲ ἐπάταξεν αὐτὸν ἄγγελος κυρίου   ἀνθ’   ὧν οὐκ ἔδωκεν τὴν δόξαν      
  Sblgnt 2Thessalonians 2:10 πάσῃ ἀπάτῃ ἀδικίας τοῖς ἀπολλυμένοις,   ἀνθ’   ὧν τὴν ἀγάπην τῆς ἀληθείας   

[CR_ξ] 291
  Sblgnt Matthew 1:16                             τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα Μαρίας,   ἐξ           ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος                
  Sblgnt Matthew 2:15                       κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος·   Ἐξ           Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου.                
  Sblgnt Matthew 6:27                          μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν; τίς δὲ   ἐξ           ὑμῶν μεριμνῶν δύναται προσθεῖναι ἐπὶ          
  Sblgnt Matthew 7:9                        κρούοντι ἀνοιγήσεται. ἢ τίς ἐστιν   ἐξ           ὑμῶν ἄνθρωπος, ὃν αἰτήσει ὁ                   
  Sblgnt Matthew 10:29                     στρουθία ἀσσαρίου πωλεῖται; καὶ ἓν   ἐξ           αὐτῶν οὐ πεσεῖται ἐπὶ τὴν                     
  Sblgnt Matthew 12:11                             δὲ εἶπεν αὐτοῖς· Τίς ἔσται   ἐξ           ὑμῶν ἄνθρωπος ὃς ἕξει πρόβατον                
  Sblgnt Matthew 15:5                                   τῇ μητρί· Δῶρον ὃ ἐὰν   ἐξ           ἐμοῦ ὠφεληθῇς, οὐ μὴ τιμήσει                  
  Sblgnt Matthew 17:1                         βασιλείᾳ αὐτοῦ. Καὶ μεθ’ ἡμέρας   ἓξ           παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς τὸν Πέτρον              
  Sblgnt Matthew 18:12                          ἑκατὸν πρόβατα καὶ πλανηθῇ ἓν   ἐξ           αὐτῶν, οὐχὶ ἀφήσει τὰ ἐνενήκοντα              
  Sblgnt Matthew 18:19                          ὑμῖν ὅτι ἐὰν δύο συμφωνήσωσιν   ἐξ           ὑμῶν ἐπὶ τῆς γῆς περὶ                         
  Sblgnt Matthew 20:21                                  ἐκ δεξιῶν σου καὶ εἷς   ἐξ           εὐωνύμων σου ἐν τῇ βασιλείᾳ                   
  Sblgnt Matthew 20:23                              καθίσαι ἐκ δεξιῶν μου καὶ   ἐξ           εὐωνύμων οὐκ ἔστιν ἐμὸν δοῦναι,               
  Sblgnt Matthew 21:25                          βάπτισμα τὸ Ἰωάννου πόθεν ἦν;   ἐξ           οὐρανοῦ ἢ ἐξ ἀνθρώπων; οἱ                     
  Sblgnt Matthew 21:25                                 πόθεν ἦν; ἐξ οὐρανοῦ ἢ   ἐξ           ἀνθρώπων; οἱ δὲ διελογίζοντο ἐν               
  Sblgnt Matthew 21:25                      ἐν ἑαυτοῖς λέγοντες· Ἐὰν εἴπωμεν·   Ἐξ           οὐρανοῦ, ἐρεῖ ἡμῖν· Διὰ τί                    
  Sblgnt Matthew 21:26                      ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἐὰν δὲ εἴπωμεν·   Ἐξ           ἀνθρώπων, φοβούμεθα τὸν ὄχλον, πάντες         
  Sblgnt Matthew 22:35                            τὸ αὐτό. καὶ ἐπηρώτησεν εἷς   ἐξ           αὐτῶν νομικὸς πειράζων αὐτόν· Διδάσκαλε,      
  Sblgnt Matthew 23:25                      τῆς παροψίδος, ἔσωθεν δὲ γέμουσιν   ἐξ           ἁρπαγῆς καὶ ἀκρασίας. Φαρισαῖε τυφλέ,         
  Sblgnt Matthew 23:34                    προφήτας καὶ σοφοὺς καὶ γραμματεῖς·   ἐξ           αὐτῶν ἀποκτενεῖτε καὶ σταυρώσετε, καὶ         
  Sblgnt Matthew 23:34                  αὐτῶν ἀποκτενεῖτε καὶ σταυρώσετε, καὶ   ἐξ           αὐτῶν μαστιγώσετε ἐν ταῖς συναγωγαῖς          
  Sblgnt Matthew 25:2                         ὑπάντησιν τοῦ νυμφίου. πέντε δὲ   ἐξ           αὐτῶν ἦσαν μωραὶ καὶ πέντε                    
  Sblgnt Matthew 25:33                              δεξιῶν αὐτοῦ τὰ δὲ ἐρίφια   ἐξ           εὐωνύμων. τότε ἐρεῖ ὁ βασιλεὺς                
  Sblgnt Matthew 25:41                          ἐποιήσατε. τότε ἐρεῖ καὶ τοῖς   ἐξ           εὐωνύμων· Πορεύεσθε ἀπ’ ἐμοῦ οἱ               
  Sblgnt Matthew 26:21                                 Ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι εἷς   ἐξ           ὑμῶν παραδώσει με. καὶ λυπούμενοι             
  Sblgnt Matthew 26:27                εὐχαριστήσας ἔδωκεν αὐτοῖς λέγων· Πίετε   ἐξ           αὐτοῦ πάντες, τοῦτο γάρ ἐστιν                 
  Sblgnt Matthew 26:73                                τῷ Πέτρῳ· Ἀληθῶς καὶ σὺ   ἐξ           αὐτῶν εἶ, καὶ γὰρ ἡ                           
  Sblgnt Matthew 27:7                  ἐστιν· συμβούλιον δὲ λαβόντες ἠγόρασαν   ἐξ           αὐτῶν τὸν Ἀγρὸν τοῦ Κεραμέως                  
  Sblgnt Matthew 27:29                περιέθηκαν αὐτῷ, καὶ πλέξαντες στέφανον   ἐξ           ἀκανθῶν ἐπέθηκαν ἐπὶ τῆς κεφαλῆς              
  Sblgnt Matthew 27:38                                  εἷς ἐκ δεξιῶν καὶ εἷς   ἐξ           εὐωνύμων. οἱ δὲ παραπορευόμενοι ἐβλασφήμουν   
  Sblgnt Matthew 27:48                           οὗτος. καὶ εὐθέως δραμὼν εἷς   ἐξ           αὐτῶν καὶ λαβὼν σπόγγον πλήσας                
  Sblgnt Matthew 28:2                       μέγας· ἄγγελος γὰρ κυρίου καταβὰς   ἐξ           οὐρανοῦ καὶ προσελθὼν ἀπεκύλισε τὸν           
  Sblgnt Mark 1:25                          Ἰησοῦς λέγων· Φιμώθητι καὶ ἔξελθε   ἐξ           αὐτοῦ. καὶ σπαράξαν αὐτὸν τὸ                  
  Sblgnt Mark 1:26                            καὶ φωνῆσαν φωνῇ μεγάλῃ ἐξῆλθεν   ἐξ           αὐτοῦ. καὶ ἐθαμβήθησαν ἅπαντες, ὥστε          
  Sblgnt Mark 5:30                               Ἰησοῦς ἐπιγνοὺς ἐν ἑαυτῷ τὴν   ἐξ           αὐτοῦ δύναμιν ἐξελθοῦσαν ἐπιστραφεὶς ἐν       
  Sblgnt Mark 7:11                                       ὅ ἐστιν Δῶρον, ὃ ἐὰν   ἐξ           ἐμοῦ ὠφεληθῇς, οὐκέτι ἀφίετε αὐτὸν            
  Sblgnt Mark 9:2                                 ἐν δυνάμει. Καὶ μετὰ ἡμέρας   ἓξ           παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς τὸν Πέτρον              
  Sblgnt Mark 9:25                           πνεῦμα, ἐγὼ ἐπιτάσσω σοι, ἔξελθε   ἐξ           αὐτοῦ καὶ μηκέτι εἰσέλθῃς εἰς                 
  Sblgnt Mark 9:48                                    εἰς τὴν γέενναν, ὅπου ὁ   σκώληξ       αὐτῶν οὐ τελευτᾷ καὶ τὸ                       
  Sblgnt Mark 10:37                                     σου ἐκ δεξιῶν καὶ εἷς   ἐξ           ἀριστερῶν καθίσωμεν ἐν τῇ δόξῃ                
  Sblgnt Mark 10:40                                   καθίσαι ἐκ δεξιῶν μου ἢ   ἐξ           εὐωνύμων οὐκ ἔστιν ἐμὸν δοῦναι,               
  Sblgnt Mark 11:30                              ποιῶ· τὸ βάπτισμα τὸ Ἰωάννου   ἐξ           οὐρανοῦ ἦν ἢ ἐξ ἀνθρώπων;                     
  Sblgnt Mark 11:30                                   Ἰωάννου ἐξ οὐρανοῦ ἦν ἢ   ἐξ           ἀνθρώπων; ἀποκρίθητέ μοι. καὶ διελογίζοντο    
  Sblgnt Mark 11:31                        λέγοντες· Τί εἴπωμεν; ἐὰν εἴπωμεν·   Ἐξ           οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ τί οὖν                     
  Sblgnt Mark 11:32                       οὐκ ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἀλλὰ εἴπωμεν·   Ἐξ           ἀνθρώπων;— ἐφοβοῦντο τὸν ὄχλον, ἅπαντες       
  Sblgnt Mark 12:30                             ἀγαπήσεις κύριον τὸν θεόν σου   ἐξ           ὅλης τῆς καρδίας σου καὶ                      
  Sblgnt Mark 12:30                                  ὅλης τῆς καρδίας σου καὶ   ἐξ           ὅλης τῆς ψυχῆς σου καὶ                        
  Sblgnt Mark 12:30                                    ὅλης τῆς ψυχῆς σου καὶ   ἐξ           ὅλης τῆς διανοίας σου καὶ                     
  Sblgnt Mark 12:30                                 ὅλης τῆς διανοίας σου καὶ   ἐξ           ὅλης τῆς ἰσχύος σου. δευτέρα                  
  Sblgnt Mark 12:33                                αὐτοῦ· καὶ τὸ ἀγαπᾶν αὐτὸν   ἐξ           ὅλης τῆς καρδίας καὶ ἐξ                       
  Sblgnt Mark 12:33                                   ἐξ ὅλης τῆς καρδίας καὶ   ἐξ           ὅλης τῆς συνέσεως καὶ ἐξ                      
  Sblgnt Mark 12:33                                  ἐξ ὅλης τῆς συνέσεως καὶ   ἐξ           ὅλης τῆς ἰσχύος καὶ τὸ                        
  Sblgnt Mark 14:18                                    Ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι εἷς   ἐξ           ὑμῶν παραδώσει με ὁ ἐσθίων                    
  Sblgnt Mark 14:23                     εὐχαριστήσας ἔδωκεν αὐτοῖς, καὶ ἔπιον   ἐξ           αὐτοῦ πάντες. καὶ εἶπεν αὐτοῖς·               
  Sblgnt Mark 14:69                          λέγειν τοῖς παρεστῶσιν ὅτι Οὗτος   ἐξ           αὐτῶν ἐστιν. ὁ δὲ πάλιν                       
  Sblgnt Mark 14:70                        παρεστῶτες ἔλεγον τῷ Πέτρῳ· Ἀληθῶς   ἐξ           αὐτῶν εἶ, καὶ γὰρ Γαλιλαῖος                   
  Sblgnt Mark 15:27                                     ἕνα ἐκ δεξιῶν καὶ ἕνα   ἐξ           εὐωνύμων αὐτοῦ. Καὶ οἱ παραπορευόμενοι        
  Sblgnt Mark 15:39                               δὲ ὁ κεντυρίων ὁ παρεστηκὼς   ἐξ           ἐναντίας αὐτοῦ ὅτι οὕτως ἐξέπνευσεν           
  Sblgnt Luke 1:5                        Ἰουδαίας ἱερεύς τις ὀνόματι Ζαχαρίας   ἐξ           ἐφημερίας Ἀβιά, καὶ γυνὴ αὐτῷ                 
  Sblgnt Luke 1:27                          ἐμνηστευμένην ἀνδρὶ ᾧ ὄνομα Ἰωσὴφ   ἐξ           οἴκου Δαυίδ, καὶ τὸ ὄνομα                     
  Sblgnt Luke 1:71                        ἀπ’ αἰῶνος προφητῶν αὐτοῦ, σωτηρίαν   ἐξ           ἐχθρῶν ἡμῶν καὶ ἐκ χειρὸς                     
  Sblgnt Luke 1:78                            ἐν οἷς ἐπισκέψεται ἡμᾶς ἀνατολὴ   ἐξ           ὕψους, ἐπιφᾶναι τοῖς ἐν σκότει                
  Sblgnt Luke 2:4                                 Βηθλέεμ, διὰ τὸ εἶναι αὐτὸν   ἐξ           οἴκου καὶ πατριᾶς Δαυίδ, ἀπογράψασθαι         
  Sblgnt Luke 3:22                            περιστερὰν ἐπ’ αὐτόν, καὶ φωνὴν   ἐξ           οὐρανοῦ γενέσθαι· Σὺ εἶ ὁ                     
  Sblgnt Luke 4:25                                     ἐπὶ ἔτη τρία καὶ μῆνας   ἕξ,          ὡς ἐγένετο λιμὸς μέγας ἐπὶ                    
  Sblgnt Luke 6:44                            ἰδίου καρποῦ γινώσκεται· οὐ γὰρ   ἐξ           ἀκανθῶν συλλέγουσιν σῦκα, οὐδὲ ἐκ             
  Sblgnt Luke 10:7                           τοῦ μισθοῦ αὐτοῦ. μὴ μεταβαίνετε   ἐξ           οἰκίας εἰς οἰκίαν. καὶ εἰς                    
  Sblgnt Luke 10:27                             Ἀγαπήσεις κύριον τὸν θεόν σου   ἐξ           ὅλης τῆς καρδίας σου καὶ                      
  Sblgnt Luke 11:5                                 Καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς· Τίς   ἐξ           ὑμῶν ἕξει φίλον καὶ πορεύσεται                
  Sblgnt Luke 11:6                        ἄρτους, ἐπειδὴ φίλος μου παρεγένετο   ἐξ           ὁδοῦ πρός με καὶ οὐκ                          
  Sblgnt Luke 11:11                          τῷ κρούοντι ἀνοιγήσεται. τίνα δὲ   ἐξ           ὑμῶν τὸν πατέρα αἰτήσει ὁ                     
  Sblgnt Luke 11:13                                     πόσῳ μᾶλλον ὁ πατὴρ ὁ   ἐξ           οὐρανοῦ δώσει πνεῦμα ἅγιον τοῖς               
  Sblgnt Luke 11:15                              ἐθαύμασαν οἱ ὄχλοι· τινὲς δὲ   ἐξ           αὐτῶν εἶπον· Ἐν Βεελζεβοὺλ τῷ                 
  Sblgnt Luke 11:16                   δαιμόνια· ἕτεροι δὲ πειράζοντες σημεῖον   ἐξ           οὐρανοῦ ἐζήτουν παρ’ αὐτοῦ. αὐτὸς             
  Sblgnt Luke 11:49                       αὐτοὺς προφήτας καὶ ἀποστόλους, καὶ   ἐξ           αὐτῶν ἀποκτενοῦσιν καὶ διώξουσιν, ἵνα         
  Sblgnt Luke 12:6                             πωλοῦνται ἀσσαρίων δύο; καὶ ἓν   ἐξ           αὐτῶν οὐκ ἔστιν ἐπιλελησμένον ἐνώπιον         
  Sblgnt Luke 12:25                            διαφέρετε τῶν πετεινῶν. τίς δὲ   ἐξ           ὑμῶν μεριμνῶν δύναται ἐπὶ τὴν                 
  Sblgnt Luke 13:14                                Ἰησοῦς, ἔλεγεν τῷ ὄχλῳ ὅτι   Ἓξ           ἡμέραι εἰσὶν ἐν αἷς δεῖ                       
  Sblgnt Luke 14:28                                εἶναί μου μαθητής. τίς γὰρ   ἐξ           ὑμῶν θέλων πύργον οἰκοδομῆσαι οὐχὶ            
  Sblgnt Luke 14:33                               πρὸς εἰρήνην. οὕτως οὖν πᾶς   ἐξ           ὑμῶν ὃς οὐκ ἀποτάσσεται πᾶσιν                 
  Sblgnt Luke 15:4                       παραβολὴν ταύτην λέγων· Τίς ἄνθρωπος   ἐξ           ὑμῶν ἔχων ἑκατὸν πρόβατα καὶ                  
  Sblgnt Luke 15:4                           ἔχων ἑκατὸν πρόβατα καὶ ἀπολέσας   ἐξ           αὐτῶν ἓν οὐ καταλείπει τὰ                     
  Sblgnt Luke 17:7                                  ὑπήκουσεν ἂν ὑμῖν. Τίς δὲ   ἐξ           ὑμῶν δοῦλον ἔχων ἀροτριῶντα ἢ                 
  Sblgnt Luke 17:15                      ὑπάγειν αὐτοὺς ἐκαθαρίσθησαν. εἷς δὲ   ἐξ           αὐτῶν, ἰδὼν ὅτι ἰάθη, ὑπέστρεψεν              
  Sblgnt Luke 20:4                            εἴπατέ μοι· Τὸ βάπτισμα Ἰωάννου   ἐξ           οὐρανοῦ ἦν ἢ ἐξ ἀνθρώπων;                     
  Sblgnt Luke 20:4                                    Ἰωάννου ἐξ οὐρανοῦ ἦν ἢ   ἐξ           ἀνθρώπων; οἱ δὲ συνελογίσαντο πρὸς            
  Sblgnt Luke 20:5                          ἑαυτοὺς λέγοντες ὅτι Ἐὰν εἴπωμεν·   Ἐξ           οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ τί οὐκ                     
  Sblgnt Luke 20:6                          ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἐὰν δὲ εἴπωμεν·   Ἐξ           ἀνθρώπων, ὁ λαὸς ἅπας καταλιθάσει             
  Sblgnt Luke 21:16                      συγγενῶν καὶ φίλων, καὶ θανατώσουσιν   ἐξ           ὑμῶν, καὶ ἔσεσθε μισούμενοι ὑπὸ               
  Sblgnt Luke 21:18                                     διὰ τὸ ὄνομά μου. καὶ   θρὶξ         ἐκ τῆς κεφαλῆς ὑμῶν οὐ                        
  Sblgnt Luke 22:23                                    ἑαυτοὺς τὸ τίς ἄρα εἴη   ἐξ           αὐτῶν ὁ τοῦτο μέλλων πράσσειν.                
  Sblgnt Luke 22:50                             μαχαίρῃ; καὶ ἐπάταξεν εἷς τις   ἐξ           αὐτῶν τοῦ ἀρχιερέως τὸν δοῦλον                
  Sblgnt Luke 22:58                                    ἰδὼν αὐτὸν ἔφη· Καὶ σὺ   ἐξ           αὐτῶν εἶ· ὁ δὲ Πέτρος                         
  Sblgnt Luke 23:8                                  Ἰησοῦν ἐχάρη λίαν, ἦν γὰρ   ἐξ           ἱκανῶν χρόνων θέλων ἰδεῖν αὐτὸν               
  Sblgnt Luke 23:33                                       μὲν ἐκ δεξιῶν ὃν δὲ   ἐξ           ἀριστερῶν. ὁ δὲ Ἰησοῦς ἔλεγεν·                
  Sblgnt Luke 24:13                                  τὸ γεγονός. Καὶ ἰδοὺ δύο   ἐξ           αὐτῶν ἐν αὐτῇ τῇ ἡμέρᾳ                        
  Sblgnt Luke 24:22                          ἐγένετο. ἀλλὰ καὶ γυναῖκές τινες   ἐξ           ἡμῶν ἐξέστησαν ἡμᾶς, γενόμεναι ὀρθριναὶ       
  Sblgnt Luke 24:49                                 τῇ πόλει ἕως οὗ ἐνδύσησθε   ἐξ           ὕψους δύναμιν. Ἐξήγαγεν δὲ αὐτοὺς             
  Sblgnt John 1:13                                     τὸ ὄνομα αὐτοῦ, οἳ οὐκ   ἐξ           αἱμάτων οὐδὲ ἐκ θελήματος σαρκὸς              
  Sblgnt John 1:19                         Ἰωάννου ὅτε ἀπέστειλαν οἱ Ἰουδαῖοι   ἐξ           Ἱεροσολύμων ἱερεῖς καὶ Λευίτας ἵνα            
  Sblgnt John 1:32                         τὸ πνεῦμα καταβαῖνον ὡς περιστερὰν   ἐξ           οὐρανοῦ, καὶ ἔμεινεν ἐπ’ αὐτόν·               
  Sblgnt John 2:6                                 ἦσαν δὲ ἐκεῖ λίθιναι ὑδρίαι   ἓξ           κατὰ τὸν καθαρισμὸν τῶν Ἰουδαίων              
  Sblgnt John 2:20                          οὖν οἱ Ἰουδαῖοι· Τεσσεράκοντα καὶ   ἓξ           ἔτεσιν οἰκοδομήθη ὁ ναὸς οὗτος,               
  Sblgnt John 3:5                                     σοι, ἐὰν μή τις γεννηθῇ   ἐξ           ὕδατος καὶ πνεύματος, οὐ δύναται              
  Sblgnt John 4:12                                    ἡμῖν τὸ φρέαρ καὶ αὐτὸς   ἐξ           αὐτοῦ ἔπιεν καὶ οἱ υἱοὶ                       
  Sblgnt John 6:39                                   ὃ δέδωκέν μοι μὴ ἀπολέσω   ἐξ           αὐτοῦ ἀλλὰ ἀναστήσω αὐτὸ τῇ                   
  Sblgnt John 6:50                             τοῦ οὐρανοῦ καταβαίνων ἵνα τις   ἐξ           αὐτοῦ φάγῃ καὶ μὴ ἀποθάνῃ·                    
  Sblgnt John 6:58                                      οὗτός ἐστιν ὁ ἄρτος ὁ   ἐξ           οὐρανοῦ καταβάς, οὐ καθὼς ἔφαγον              
  Sblgnt John 6:64                                  καὶ ζωή ἐστιν. ἀλλὰ εἰσὶν   ἐξ           ὑμῶν τινες οἳ οὐ πιστεύουσιν.                 
  Sblgnt John 6:64                                οἳ οὐ πιστεύουσιν. ᾔδει γὰρ   ἐξ           ἀρχῆς ὁ Ἰησοῦς τίνες εἰσὶν                    
  Sblgnt John 6:70                           ὑμᾶς τοὺς δώδεκα ἐξελεξάμην; καὶ   ἐξ           ὑμῶν εἷς διάβολός ἐστιν. ἔλεγεν               
  Sblgnt John 7:19                                 ὑμῖν τὸν νόμον; καὶ οὐδεὶς   ἐξ           ὑμῶν ποιεῖ τὸν νόμον. τί                      
  Sblgnt John 7:44                                 δι’ αὐτόν. τινὲς δὲ ἤθελον   ἐξ           αὐτῶν πιάσαι αὐτόν, ἀλλ’ οὐδεὶς               
  Sblgnt John 7:50                                πρὸς αὐτὸν πρότερον, εἷς ὢν   ἐξ           αὐτῶν· Μὴ ὁ νόμος ἡμῶν                        
  Sblgnt John 8:46                                λέγω, οὐ πιστεύετέ μοι. τίς   ἐξ           ὑμῶν ἐλέγχει με περὶ ἁμαρτίας;                
  Sblgnt John 9:4                                 με ἕως ἡμέρα ἐστίν· ἔρχεται   νὺξ          ὅτε οὐδεὶς δύναται ἐργάζεσθαι. ὅταν           
  Sblgnt John 10:20                          λόγους τούτους. ἔλεγον δὲ πολλοὶ   ἐξ           αὐτῶν· Δαιμόνιον ἔχει καὶ μαίνεται·           
  Sblgnt John 11:37                                πῶς ἐφίλει αὐτόν. τινὲς δὲ   ἐξ           αὐτῶν εἶπαν· Οὐκ ἐδύνατο οὗτος                
  Sblgnt John 11:46                            ἐπίστευσαν εἰς αὐτόν· τινὲς δὲ   ἐξ           αὐτῶν ἀπῆλθον πρὸς τοὺς Φαρισαίους            
  Sblgnt John 11:49                                      τὸ ἔθνος. εἷς δέ τις   ἐξ           αὐτῶν Καϊάφας, ἀρχιερεὺς ὢν τοῦ               
  Sblgnt John 12:1                                    αὐτόν. Ὁ οὖν Ἰησοῦς πρὸ   ἓξ           ἡμερῶν τοῦ πάσχα ἦλθεν εἰς                    
  Sblgnt John 12:49                                  τῇ ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ· ὅτι ἐγὼ   ἐξ           ἐμαυτοῦ οὐκ ἐλάλησα, ἀλλ’ ὁ                   
  Sblgnt John 13:21                                    ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι εἷς   ἐξ           ὑμῶν παραδώσει με. ἔβλεπον εἰς                
  Sblgnt John 13:30                              ἐκεῖνος ἐξῆλθεν εὐθύς. ἦν δὲ   νύξ.         Ὅτε οὖν ἐξῆλθεν λέγει Ἰησοῦς·                 
  Sblgnt John 16:4                                  εἶπον ὑμῖν. Ταῦτα δὲ ὑμῖν   ἐξ           ἀρχῆς οὐκ εἶπον, ὅτι μεθ’                     
  Sblgnt John 16:5                                 τὸν πέμψαντά με καὶ οὐδεὶς   ἐξ           ὑμῶν ἐρωτᾷ με· Ποῦ ὑπάγεις;                   
  Sblgnt John 17:12                              μοι, καὶ ἐφύλαξα, καὶ οὐδεὶς   ἐξ           αὐτῶν ἀπώλετο εἰ μὴ ὁ                         
  Sblgnt John 18:9                                Οὓς δέδωκάς μοι οὐκ ἀπώλεσα   ἐξ           αὐτῶν οὐδένα. Σίμων οὖν Πέτρος                
  Sblgnt John 19:2                       καὶ οἱ στρατιῶται πλέξαντες στέφανον   ἐξ           ἀκανθῶν ἐπέθηκαν αὐτοῦ τῇ κεφαλῇ,             
  Sblgnt Acts 5:16                                       δὲ καὶ τὸ πλῆθος τῶν   πέριξ        πόλεων Ἰερουσαλήμ, φέροντες ἀσθενεῖς καὶ      
  Sblgnt Acts 5:38                                   ἄφετε αὐτούς· (ὅτι ἐὰν ᾖ   ἐξ           ἀνθρώπων ἡ βουλὴ αὕτη ἢ                       
  Sblgnt Acts 6:3                  τραπέζαις· ἐπισκέψασθε δέ, ἀδελφοί, ἄνδρας   ἐξ           ὑμῶν μαρτυρουμένους ἑπτὰ πλήρεις πνεύματος    
  Sblgnt Acts 9:33                          ἐκεῖ ἄνθρωπόν τινα ὀνόματι Αἰνέαν   ἐξ           ἐτῶν ὀκτὼ κατακείμενον ἐπὶ κραβάττου,         
  Sblgnt Acts 11:12                                        δὲ σὺν ἐμοὶ καὶ οἱ   ἓξ           ἀδελφοὶ οὗτοι, καὶ εἰσήλθομεν εἰς             
  Sblgnt Acts 11:20                            μόνον Ἰουδαίοις. ἦσαν δέ τινες   ἐξ           αὐτῶν ἄνδρες Κύπριοι καὶ Κυρηναῖοι,           
  Sblgnt Acts 11:28                            εἰς Ἀντιόχειαν· ἀναστὰς δὲ εἷς   ἐξ           αὐτῶν ὀνόματι Ἅγαβος ἐσήμανεν διὰ             
  Sblgnt Acts 13:17                     μετὰ βραχίονος ὑψηλοῦ ἐξήγαγεν αὐτοὺς   ἐξ           αὐτῆς, καί, ὡς τεσσερακονταετῆ χρόνον         
  Sblgnt Acts 15:2                              καὶ Βαρναβᾶν καί τινας ἄλλους   ἐξ           αὐτῶν πρὸς τοὺς ἀποστόλους καὶ                
  Sblgnt Acts 15:14                           πρῶτον ὁ θεὸς ἐπεσκέψατο λαβεῖν   ἐξ           ἐθνῶν λαὸν τῷ ὀνόματι αὐτοῦ.                  
  Sblgnt Acts 15:22                       ὅλῃ τῇ ἐκκλησίᾳ ἐκλεξαμένους ἄνδρας   ἐξ           αὐτῶν πέμψαι εἰς Ἀντιόχειαν σὺν               
  Sblgnt Acts 15:23                         Συρίαν καὶ Κιλικίαν ἀδελφοῖς τοῖς   ἐξ           ἐθνῶν χαίρειν. ἐπειδὴ ἠκούσαμεν ὅτι           
  Sblgnt Acts 15:24                       χαίρειν. ἐπειδὴ ἠκούσαμεν ὅτι τινὲς   ἐξ           ἡμῶν ἐξελθόντες ἐτάραξαν ὑμᾶς λόγοις          
  Sblgnt Acts 15:29                         αἵματος καὶ πνικτῶν καὶ πορνείας·   ἐξ           ὧν διατηροῦντες ἑαυτοὺς εὖ πράξετε.           
  Sblgnt Acts 16:27                             ἀνέθη. ἔξυπνος δὲ γενόμενος ὁ   δεσμοφύλαξ   καὶ ἰδὼν ἀνεῳγμένας τὰς θύρας                 
  Sblgnt Acts 16:36                       ἀνθρώπους ἐκείνους. ἀπήγγειλεν δὲ ὁ   δεσμοφύλαξ   τοὺς λόγους τούτους πρὸς τὸν                  
  Sblgnt Acts 17:4                             ἐγὼ καταγγέλλω ὑμῖν. καί τινες   ἐξ           αὐτῶν ἐπείσθησαν καὶ προσεκληρώθησαν τῷ       
  Sblgnt Acts 17:12                               ταῦτα οὕτως. πολλοὶ μὲν οὖν   ἐξ           αὐτῶν ἐπίστευσαν, καὶ τῶν Ἑλληνίδων           
  Sblgnt Acts 17:26                                 καὶ τὰ πάντα· ἐποίησέν τε   ἐξ           ἑνὸς πᾶν ἔθνος ἀνθρώπων κατοικεῖν             
  Sblgnt Acts 18:11                            ἐκάθισεν δὲ ἐνιαυτὸν καὶ μῆνας   ἓξ           διδάσκων ἐν αὐτοῖς τὸν λόγον                  
  Sblgnt Acts 20:30                           μὴ φειδόμενοι τοῦ ποιμνίου, καὶ   ἐξ           ὑμῶν αὐτῶν ἀναστήσονται ἄνδρες λαλοῦντες      
  Sblgnt Acts 22:18                               Σπεῦσον καὶ ἔξελθε ἐν τάχει   ἐξ           Ἰερουσαλήμ, διότι οὐ παραδέξονταί σου         
  Sblgnt Acts 23:21                    πεισθῇς αὐτοῖς, ἐνεδρεύουσιν γὰρ αὐτὸν   ἐξ           αὐτῶν ἄνδρες πλείους τεσσεράκοντα, οἵτινες    
  Sblgnt Acts 24:3                      τε καὶ πανταχοῦ ἀποδεχόμεθα, κράτιστε   Φῆλιξ,       μετὰ πάσης εὐχαριστίας. ἵνα δὲ                
  Sblgnt Acts 24:22                               ὑμῶν. Ἀνεβάλετο δὲ αὐτοὺς ὁ   Φῆλιξ,       ἀκριβέστερον εἰδὼς τὰ περὶ τῆς                
  Sblgnt Acts 24:24                           δὲ ἡμέρας τινὰς παραγενόμενος ὁ   Φῆλιξ        σὺν Δρουσίλλῃ τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ                 
  Sblgnt Acts 24:25                         τοῦ μέλλοντος ἔμφοβος γενόμενος ὁ   Φῆλιξ        ἀπεκρίθη· Τὸ νῦν ἔχον πορεύου,                
  Sblgnt Acts 24:27                          δὲ πληρωθείσης ἔλαβεν διάδοχον ὁ   Φῆλιξ        Πόρκιον Φῆστον· θέλων τε χάριτα               
  Sblgnt Acts 24:27                        χάριτα καταθέσθαι τοῖς Ἰουδαίοις ὁ   Φῆλιξ        κατέλιπε τὸν Παῦλον δεδεμένον. Φῆστος         
  Sblgnt Acts 26:23                              παθητὸς ὁ χριστός, εἰ πρῶτος   ἐξ           ἀναστάσεως νεκρῶν φῶς μέλλει καταγγέλλειν     
  Sblgnt Acts 27:22                           ἀποβολὴ γὰρ ψυχῆς οὐδεμία ἔσται   ἐξ           ὑμῶν πλὴν τοῦ πλοίου· παρέστη                 
  Sblgnt Acts 27:27                    ἡμᾶς ἐκπεσεῖν. Ὡς δὲ τεσσαρεσκαιδεκάτη   νὺξ          ἐγένετο διαφερομένων ἡμῶν ἐν τῷ               
  Sblgnt Acts 27:34                        σωτηρίας ὑπάρχει· οὐδενὸς γὰρ ὑμῶν   θρὶξ         ἀπὸ τῆς κεφαλῆς ἀπολεῖται. εἴπας              
  Sblgnt Acts 27:37                         ἐν τῷ πλοίῳ διακόσιαι ἑβδομήκοντα   ἕξ.          κορεσθέντες δὲ τροφῆς ἐκούφιζον τὸ            
  Sblgnt Acts 28:17                          τοῖς ἔθεσι τοῖς πατρῴοις δέσμιος   ἐξ           Ἱεροσολύμων παρεδόθην εἰς τὰς χεῖρας          
  Sblgnt Romans 1:4                          ἐν δυνάμει κατὰ πνεῦμα ἁγιωσύνης   ἐξ           ἀναστάσεως νεκρῶν, Ἰησοῦ Χριστοῦ τοῦ          
  Sblgnt Romans 2:8                            ζητοῦσιν ζωὴν αἰώνιον· τοῖς δὲ   ἐξ           ἐριθείας καὶ ἀπειθοῦσι τῇ ἀληθείᾳ             
  Sblgnt Romans 2:29                               γράμματι, οὗ ὁ ἔπαινος οὐκ   ἐξ           ἀνθρώπων ἀλλ’ ἐκ τοῦ θεοῦ.                    
  Sblgnt Romans 3:20                                   ὁ κόσμος τῷ θεῷ· διότι   ἐξ           ἔργων νόμου οὐ δικαιωθήσεται πᾶσα             
  Sblgnt Romans 4:2                                 κατὰ σάρκα; εἰ γὰρ Ἀβραὰμ   ἐξ           ἔργων ἐδικαιώθη, ἔχει καύχημα· ἀλλ’           
  Sblgnt Romans 5:16                                 δώρημα· τὸ μὲν γὰρ κρίμα   ἐξ           ἑνὸς εἰς κατάκριμα, τὸ δὲ                     
  Sblgnt Romans 6:10                        γὰρ ἀπέθανεν, τῇ ἁμαρτίᾳ ἀπέθανεν   ἐφάπαξ·      ὃ δὲ ζῇ, ζῇ τῷ                                
  Sblgnt Romans 9:5                            ἐπαγγελίαι, ὧν οἱ πατέρες, καὶ   ἐξ           ὧν ὁ χριστὸς τὸ κατὰ                          
  Sblgnt Romans 9:6                                    θεοῦ. οὐ γὰρ πάντες οἱ   ἐξ           Ἰσραήλ, οὗτοι Ἰσραήλ· οὐδ’ ὅτι                
  Sblgnt Romans 9:10                               μόνον δέ, ἀλλὰ καὶ Ῥεβέκκα   ἐξ           ἑνὸς κοίτην ἔχουσα, Ἰσαὰκ τοῦ                 
  Sblgnt Romans 9:12                              πρόθεσις τοῦ θεοῦ μένῃ, οὐκ   ἐξ           ἔργων ἀλλ’ ἐκ τοῦ καλοῦντος,                  
  Sblgnt Romans 9:24                               καὶ ἐκάλεσεν ἡμᾶς οὐ μόνον   ἐξ           Ἰουδαίων ἀλλὰ καὶ ἐξ ἐθνῶν;—                  
  Sblgnt Romans 9:24                               μόνον ἐξ Ἰουδαίων ἀλλὰ καὶ   ἐξ           ἐθνῶν;— ὡς καὶ ἐν τῷ                          
  Sblgnt Romans 9:32                                   οὐκ ἐκ πίστεως ἀλλ’ ὡς   ἐξ           ἔργων· προσέκοψαν τῷ λίθῳ τοῦ                 
  Sblgnt Romans 10:17                                 ἀκοῇ ἡμῶν; ἄρα ἡ πίστις   ἐξ           ἀκοῆς, ἡ δὲ ἀκοὴ διὰ                          
  Sblgnt Romans 11:6                            γέγονεν· εἰ δὲ χάριτι, οὐκέτι   ἐξ           ἔργων, ἐπεὶ ἡ χάρις οὐκέτι                    
  Sblgnt Romans 11:14                                τὴν σάρκα καὶ σώσω τινὰς   ἐξ           αὐτῶν. εἰ γὰρ ἡ ἀποβολὴ                       
  Sblgnt Romans 11:36                     αὐτῷ, καὶ ἀνταποδοθήσεται αὐτῷ; ὅτι   ἐξ           αὐτοῦ καὶ δι’ αὐτοῦ καὶ                       
  Sblgnt Romans 12:18                         πάντων ἀνθρώπων· εἰ δυνατόν, τὸ   ἐξ           ὑμῶν μετὰ πάντων ἀνθρώπων εἰρηνεύοντες·       
  Sblgnt Romans 13:3                          ἀγαθὸν ποίει, καὶ ἕξεις ἔπαινον   ἐξ           αὐτῆς· θεοῦ γὰρ διάκονός ἐστιν                
  Sblgnt Romans 13:11                                καιρόν, ὅτι ὥρα ἤδη ὑμᾶς   ἐξ           ὕπνου ἐγερθῆναι, νῦν γὰρ ἐγγύτερον            
  Sblgnt Romans 13:12                           σωτηρία ἢ ὅτε ἐπιστεύσαμεν. ἡ   νὺξ          προέκοψεν, ἡ δὲ ἡμέρα ἤγγικεν.                
  Sblgnt 1Corinthians 1:30                        πᾶσα σὰρξ ἐνώπιον τοῦ θεοῦ.   ἐξ           αὐτοῦ δὲ ὑμεῖς ἐστε ἐν                        
  Sblgnt 1Corinthians 5:11                             ἢ λοίδορος ἢ μέθυσος ἢ   ἅρπαξ,       τῷ τοιούτῳ μηδὲ συνεσθίειν. τί                
  Sblgnt 1Corinthians 5:13                   θεὸς κρίνει; ἐξάρατε τὸν πονηρὸν   ἐξ           ὑμῶν αὐτῶν. Τολμᾷ τις ὑμῶν                    
  Sblgnt 1Corinthians 8:6                              ἡμῖν εἷς θεὸς ὁ πατήρ,   ἐξ           οὗ τὰ πάντα καὶ ἡμεῖς                         
  Sblgnt 1Corinthians 11:8                        ἀνὴρ ἐκ γυναικός, ἀλλὰ γυνὴ   ἐξ           ἀνδρός· καὶ γὰρ οὐκ ἐκτίσθη                   
  Sblgnt 1Corinthians 15:6            ἔπειτα ὤφθη ἐπάνω πεντακοσίοις ἀδελφοῖς   ἐφάπαξ,      ἐξ ὧν οἱ πλείονες μένουσιν                    
  Sblgnt 1Corinthians 15:6           ὤφθη ἐπάνω πεντακοσίοις ἀδελφοῖς ἐφάπαξ,   ἐξ           ὧν οἱ πλείονες μένουσιν ἕως                   
  Sblgnt 1Corinthians 15:47                   γῆς χοϊκός, ὁ δεύτερος ἄνθρωπος   ἐξ           οὐρανοῦ. οἷος ὁ χοϊκός, τοιοῦτοι              
  Sblgnt 2Corinthians 2:2                               με εἰ μὴ ὁ λυπούμενος   ἐξ           ἐμοῦ; καὶ ἔγραψα τοῦτο αὐτὸ                   
  Sblgnt 2Corinthians 2:17                            λόγον τοῦ θεοῦ, ἀλλ’ ὡς   ἐξ           εἰλικρινείας, ἀλλ’ ὡς ἐκ θεοῦ                 
  Sblgnt 2Corinthians 3:1                    συστατικῶν ἐπιστολῶν πρὸς ὑμᾶς ἢ   ἐξ           ὑμῶν; ἡ ἐπιστολὴ ἡμῶν ὑμεῖς                   
  Sblgnt 2Corinthians 3:5                       ἱκανοί ἐσμεν λογίσασθαί τι ὡς   ἐξ           αὑτῶν, ἀλλ’ ἡ ἱκανότης ἡμῶν                   
  Sblgnt 2Corinthians 4:7                                   ᾖ τοῦ θεοῦ καὶ μὴ   ἐξ           ἡμῶν· ἐν παντὶ θλιβόμενοι ἀλλ’                
  Sblgnt 2Corinthians 5:2                   στενάζομεν, τὸ οἰκητήριον ἡμῶν τὸ   ἐξ           οὐρανοῦ ἐπενδύσασθαι ἐπιποθοῦντες, εἴ γε      
  Sblgnt 2Corinthians 7:9                       θεόν, ἵνα ἐν μηδενὶ ζημιωθῆτε   ἐξ           ἡμῶν. ἡ γὰρ κατὰ θεὸν                         
  Sblgnt 2Corinthians 8:7                              καὶ πάσῃ σπουδῇ καὶ τῇ   ἐξ           ἡμῶν ἐν ὑμῖν ἀγάπῃ, ἵνα                       
  Sblgnt 2Corinthians 8:13                   ἄλλοις ἄνεσις, ὑμῖν θλῖψις· ἀλλ’   ἐξ           ἰσότητος ἐν τῷ νῦν καιρῷ                      
  Sblgnt 2Corinthians 9:7                               καρδίᾳ, μὴ ἐκ λύπης ἢ   ἐξ           ἀνάγκης· ἱλαρὸν γὰρ δότην ἀγαπᾷ               
  Sblgnt 2Corinthians 11:25                παρὰ μίαν ἔλαβον, τρὶς ἐραβδίσθην,   ἅπαξ         ἐλιθάσθην, τρὶς ἐναυάγησα, νυχθήμερον ἐν      
  Sblgnt 2Corinthians 11:26            λῃστῶν, κινδύνοις ἐκ γένους, κινδύνοις   ἐξ           ἐθνῶν, κινδύνοις ἐν πόλει, κινδύνοις          
  Sblgnt 2Corinthians 12:6                              βλέπει με ἢ ἀκούει τι   ἐξ           ἐμοῦ, καὶ τῇ ὑπερβολῇ τῶν                     
  Sblgnt 2Corinthians 13:4                         ἐν ὑμῖν, καὶ γὰρ ἐσταυρώθη   ἐξ           ἀσθενείας, ἀλλὰ ζῇ ἐκ δυνάμεως                
  Sblgnt Galatians 1:8                                καὶ ἐὰν ἡμεῖς ἢ ἄγγελος   ἐξ           οὐρανοῦ εὐαγγελίζηται ὑμῖν παρ’ ὃ             
  Sblgnt Galatians 2:15                          Ἡμεῖς φύσει Ἰουδαῖοι καὶ οὐκ   ἐξ           ἐθνῶν ἁμαρτωλοί, εἰδότες δὲ ὅτι               
  Sblgnt Galatians 2:16                         δὲ ὅτι οὐ δικαιοῦται ἄνθρωπος   ἐξ           ἔργων νόμου ἐὰν μὴ διὰ                        
  Sblgnt Galatians 2:16                            ἐκ πίστεως Χριστοῦ καὶ οὐκ   ἐξ           ἔργων νόμου, ὅτι ἐξ ἔργων                     
  Sblgnt Galatians 2:16                               οὐκ ἐξ ἔργων νόμου, ὅτι   ἐξ           ἔργων νόμου οὐ δικαιωθήσεται πᾶσα             
  Sblgnt Galatians 3:2                            μόνον θέλω μαθεῖν ἀφ’ ὑμῶν,   ἐξ           ἔργων νόμου τὸ πνεῦμα ἐλάβετε                 
  Sblgnt Galatians 3:2                              νόμου τὸ πνεῦμα ἐλάβετε ἢ   ἐξ           ἀκοῆς πίστεως; οὕτως ἀνόητοί ἐστε;            
  Sblgnt Galatians 3:5                           καὶ ἐνεργῶν δυνάμεις ἐν ὑμῖν   ἐξ           ἔργων νόμου ἢ ἐξ ἀκοῆς                        
  Sblgnt Galatians 3:5                                  ὑμῖν ἐξ ἔργων νόμου ἢ   ἐξ           ἀκοῆς πίστεως; καθὼς Ἀβραὰμ ἐπίστευσεν        
  Sblgnt Galatians 3:10                             τῷ πιστῷ Ἀβραάμ. Ὅσοι γὰρ   ἐξ           ἔργων νόμου εἰσὶν ὑπὸ κατάραν                 
  Sblgnt Galatians 3:18                         ἐκ νόμου ἡ κληρονομία, οὐκέτι   ἐξ           ἐπαγγελίας· τῷ δὲ Ἀβραὰμ δι’                  
  Sblgnt Ephesians 2:8                             διὰ πίστεως· καὶ τοῦτο οὐκ   ἐξ           ὑμῶν, θεοῦ τὸ δῶρον· οὐκ                      
  Sblgnt Ephesians 2:9                               ὑμῶν, θεοῦ τὸ δῶρον· οὐκ   ἐξ           ἔργων, ἵνα μή τις καυχήσηται.                 
  Sblgnt Ephesians 3:15                           γόνατά μου πρὸς τὸν πατέρα,   ἐξ           οὗ πᾶσα πατριὰ ἐν οὐρανοῖς                    
  Sblgnt Ephesians 4:16                           ὅς ἐστιν ἡ κεφαλή, Χριστός,   ἐξ           οὗ πᾶν τὸ σῶμα συναρμολογούμενον              
  Sblgnt Philippians 1:16                     τὸν Χριστὸν κηρύσσουσιν· οἱ μὲν   ἐξ           ἀγάπης, εἰδότες ὅτι εἰς ἀπολογίαν             
  Sblgnt Philippians 1:17                        τοῦ εὐαγγελίου κεῖμαι, οἱ δὲ   ἐξ           ἐριθείας τὸν Χριστὸν καταγγέλλουσιν, οὐχ      
  Sblgnt Philippians 3:5               γένους Ἰσραήλ, φυλῆς Βενιαμίν, Ἑβραῖος   ἐξ           Ἑβραίων, κατὰ νόμον Φαρισαῖος, κατὰ           
  Sblgnt Philippians 3:20                   τὸ πολίτευμα ἐν οὐρανοῖς ὑπάρχει,   ἐξ           οὗ καὶ σωτῆρα ἀπεκδεχόμεθα κύριον             
  Sblgnt Philippians 4:16                          ὅτι καὶ ἐν Θεσσαλονίκῃ καὶ   ἅπαξ         καὶ δὶς εἰς τὴν χρείαν                        
  Sblgnt Colossians 2:19                           καὶ οὐ κρατῶν τὴν κεφαλήν,   ἐξ           οὗ πᾶν τὸ σῶμα διὰ                            
  Sblgnt Colossians 4:9                          καὶ ἀγαπητῷ ἀδελφῷ, ὅς ἐστιν   ἐξ           ὑμῶν· πάντα ὑμῖν γνωρίσουσιν τὰ               
  Sblgnt Colossians 4:12                  παρηγορία. ἀσπάζεται ὑμᾶς Ἐπαφρᾶς ὁ   ἐξ           ὑμῶν, δοῦλος Χριστοῦ, πάντοτε ἀγωνιζόμενος    
  Sblgnt 1Thessalonians 2:3                           ἡμῶν οὐκ ἐκ πλάνης οὐδὲ   ἐξ           ἀκαθαρσίας οὐδὲ ἐν δόλῳ, ἀλλὰ                 
  Sblgnt 1Thessalonians 2:6           πλεονεξίας, θεὸς μάρτυς, οὔτε ζητοῦντες   ἐξ           ἀνθρώπων δόξαν, οὔτε ἀφ’ ὑμῶν                 
  Sblgnt 1Thessalonians 2:18                         ὑμᾶς, ἐγὼ μὲν Παῦλος καὶ   ἅπαξ         καὶ δίς, καὶ ἐνέκοψεν ἡμᾶς                    
  Sblgnt 1Timothy 2:7                                ἰδίοις· εἰς ὃ ἐτέθην ἐγὼ   κῆρυξ        καὶ ἀπόστολος— ἀλήθειαν λέγω, οὐ              
  Sblgnt 1Timothy 6:4                     νοσῶν περὶ ζητήσεις καὶ λογομαχίας,   ἐξ           ὧν γίνεται φθόνος, ἔρις, βλασφημίαι,          
  Sblgnt 2Timothy 1:11                           εὐαγγελίου, εἰς ὃ ἐτέθην ἐγὼ   κῆρυξ        καὶ ἀπόστολος καὶ διδάσκαλος. δι’             
  Sblgnt Titus 1:12                          αἰσχροῦ κέρδους χάριν. εἶπέν τις   ἐξ           αὐτῶν, ἴδιος αὐτῶν προφήτης, Κρῆτες           
  Sblgnt Titus 2:8                             λόγον ὑγιῆ ἀκατάγνωστον, ἵνα ὁ   ἐξ           ἐναντίας ἐντραπῇ μηδὲν ἔχων λέγειν            
  Sblgnt Titus 3:5                                 τοῦ σωτῆρος ἡμῶν θεοῦ, οὐκ   ἐξ           ἔργων τῶν ἐν δικαιοσύνῃ ἃ                     
  Sblgnt Hebrews 2:11                          γὰρ ἁγιάζων καὶ οἱ ἁγιαζόμενοι   ἐξ           ἑνὸς πάντες· δι’ ἣν αἰτίαν                    
  Sblgnt Hebrews 3:13                          καλεῖται, ἵνα μὴ σκληρυνθῇ τις   ἐξ           ὑμῶν ἀπάτῃ τῆς ἁμαρτίας· μέτοχοι              
  Sblgnt Hebrews 3:16                            ἀλλ’ οὐ πάντες οἱ ἐξελθόντες   ἐξ           Αἰγύπτου διὰ Μωϋσέως; τίσιν δὲ                
  Sblgnt Hebrews 4:1                            τὴν κατάπαυσιν αὐτοῦ δοκῇ τις   ἐξ           ὑμῶν ὑστερηκέναι· καὶ γάρ ἐσμεν               
  Sblgnt Hebrews 5:1                     εὔκαιρον βοήθειαν. Πᾶς γὰρ ἀρχιερεὺς   ἐξ           ἀνθρώπων λαμβανόμενος ὑπὲρ ἀνθρώπων καθίσταται
  Sblgnt Hebrews 6:4                                ὁ θεός. Ἀδύνατον γὰρ τοὺς   ἅπαξ         φωτισθέντας γευσαμένους τε τῆς δωρεᾶς         
  Sblgnt Hebrews 7:6                          Ἀβραάμ· ὁ δὲ μὴ γενεαλογούμενος   ἐξ           αὐτῶν δεδεκάτωκεν Ἀβραάμ, καὶ τὸν             
  Sblgnt Hebrews 7:12               λέγεσθαι; μετατιθεμένης γὰρ τῆς ἱερωσύνης   ἐξ           ἀνάγκης καὶ νόμου μετάθεσις γίνεται.          
  Sblgnt Hebrews 7:14                        τῷ θυσιαστηρίῳ· πρόδηλον γὰρ ὅτι   ἐξ           Ἰούδα ἀνατέταλκεν ὁ κύριος ἡμῶν,              
  Sblgnt Hebrews 7:27                            τοῦ λαοῦ (τοῦτο γὰρ ἐποίησεν   ἐφάπαξ       ἑαυτὸν ἀνενέγκας)· ὁ νόμος γὰρ                
  Sblgnt Hebrews 9:7                        ἐπιτελοῦντες, εἰς δὲ τὴν δευτέραν   ἅπαξ         τοῦ ἐνιαυτοῦ μόνος ὁ ἀρχιερεύς,               
  Sblgnt Hebrews 9:12                          δὲ τοῦ ἰδίου αἵματος, εἰσῆλθεν   ἐφάπαξ       εἰς τὰ ἅγια, αἰωνίαν λύτρωσιν                 
  Sblgnt Hebrews 9:26                           ἀπὸ καταβολῆς κόσμου· νυνὶ δὲ   ἅπαξ         ἐπὶ συντελείᾳ τῶν αἰώνων εἰς                  
  Sblgnt Hebrews 9:27                      καθ’ ὅσον ἀπόκειται τοῖς ἀνθρώποις   ἅπαξ         ἀποθανεῖν, μετὰ δὲ τοῦτο κρίσις,              
  Sblgnt Hebrews 9:28                            κρίσις, οὕτως καὶ ὁ Χριστός,   ἅπαξ         προσενεχθεὶς εἰς τὸ πολλῶν ἀνενεγκεῖν         
  Sblgnt Hebrews 10:2                ἔτι συνείδησιν ἁμαρτιῶν τοὺς λατρεύοντας   ἅπαξ         κεκαθαρισμένους; ἀλλ’ ἐν αὐταῖς ἀνάμνησις     
  Sblgnt Hebrews 10:10                    προσφορᾶς τοῦ σώματος Ἰησοῦ Χριστοῦ   ἐφάπαξ.      Καὶ πᾶς μὲν ἱερεὺς ἕστηκεν                    
  Sblgnt Hebrews 11:35          παρεμβολὰς ἔκλιναν ἀλλοτρίων· ἔλαβον γυναῖκες   ἐξ           ἀναστάσεως τοὺς νεκροὺς αὐτῶν· ἄλλοι          
  Sblgnt Hebrews 12:26                           νῦν δὲ ἐπήγγελται λέγων· Ἔτι   ἅπαξ         ἐγὼ σείσω οὐ μόνον τὴν                        
  Sblgnt Hebrews 12:27                                 τὸν οὐρανόν. τὸ δὲ Ἔτι   ἅπαξ         δηλοῖ τῶν σαλευομένων μετάθεσιν ὡς            
  Sblgnt Hebrews 13:10       ὠφελήθησαν οἱ περιπατοῦντες. ἔχομεν θυσιαστήριον   ἐξ           οὗ φαγεῖν οὐκ ἔχουσιν ἐξουσίαν                
  Sblgnt James 2:16                                τροφῆς, εἴπῃ δέ τις αὐτοῖς   ἐξ           ὑμῶν· Ὑπάγετε ἐν εἰρήνῃ, θερμαίνεσθε          
  Sblgnt James 2:21                                   Ἀβραὰμ ὁ πατὴρ ἡμῶν οὐκ   ἐξ           ἔργων ἐδικαιώθη, ἀνενέγκας Ἰσαὰκ τὸν          
  Sblgnt James 2:24                              φίλος θεοῦ ἐκλήθη. ὁρᾶτε ὅτι   ἐξ           ἔργων δικαιοῦται ἄνθρωπος καὶ οὐκ             
  Sblgnt James 2:25                                      καὶ Ῥαὰβ ἡ πόρνη οὐκ   ἐξ           ἔργων ἐδικαιώθη, ὑποδεξαμένη τοὺς ἀγγέλους    
  Sblgnt James 5:17                             γῆς ἐνιαυτοὺς τρεῖς καὶ μῆνας   ἕξ·          καὶ πάλιν προσηύξατο, καὶ ὁ                   
  Sblgnt 1Peter 3:18                         ἢ κακοποιοῦντας. ὅτι καὶ Χριστὸς   ἅπαξ         περὶ ἁμαρτιῶν ἔπαθεν, δίκαιος ὑπὲρ            
  Sblgnt 1Peter 4:11                                θεοῦ· εἴ τις διακονεῖ, ὡς   ἐξ           ἰσχύος ἧς χορηγεῖ ὁ θεός·                     
  Sblgnt 2Peter 1:18                         ταύτην τὴν φωνὴν ἡμεῖς ἠκούσαμεν   ἐξ           οὐρανοῦ ἐνεχθεῖσαν σὺν αὐτῷ ὄντες             
  Sblgnt 2Peter 2:8                       δίκαιος ἐγκατοικῶν ἐν αὐτοῖς ἡμέραν   ἐξ           ἡμέρας ψυχὴν δικαίαν ἀνόμοις ἔργοις           
  Sblgnt 2Peter 3:5                               οὐρανοὶ ἦσαν ἔκπαλαι καὶ γῆ   ἐξ           ὕδατος καὶ δι’ ὕδατος συνεστῶσα               
  Sblgnt 1John 2:19                          γινώσκομεν ὅτι ἐσχάτη ὥρα ἐστίν.   ἐξ           ἡμῶν ἐξῆλθαν, ἀλλ’ οὐκ ἦσαν                   
  Sblgnt 1John 2:19                               ἡμῶν ἐξῆλθαν, ἀλλ’ οὐκ ἦσαν   ἐξ           ἡμῶν· εἰ γὰρ ἐξ ἡμῶν                          
  Sblgnt 1John 2:19                                      ἦσαν ἐξ ἡμῶν· εἰ γὰρ   ἐξ           ἡμῶν ἦσαν, μεμενήκεισαν ἂν μεθ’               
  Sblgnt 1John 2:19                          φανερωθῶσιν ὅτι οὐκ εἰσὶν πάντες   ἐξ           ἡμῶν. καὶ ὑμεῖς χρῖσμα ἔχετε                  
  Sblgnt 1John 2:29                               πᾶς ὁ ποιῶν τὴν δικαιοσύνην   ἐξ           αὐτοῦ γεγέννηται. ἴδετε ποταπὴν ἀγάπην        
  Sblgnt 1John 5:1                      γεννήσαντα ἀγαπᾷ καὶ τὸν γεγεννημένον   ἐξ           αὐτοῦ. ἐν τούτῳ γινώσκομεν ὅτι                
  Sblgnt Jude 1:3                      γράψαι ὑμῖν παρακαλῶν ἐπαγωνίζεσθαι τῇ   ἅπαξ         παραδοθείσῃ τοῖς ἁγίοις πίστει. παρεισέδυσαν  
  Sblgnt Jude 1:5                              δὲ ὑμᾶς βούλομαι, εἰδότας ὑμᾶς   ἅπαξ         πάντα, ὅτι Ἰησοῦς λαὸν ἐκ                     
  Sblgnt Revelation 1:14                             καὶ οἱ ὀφθαλμοὶ αὐτοῦ ὡς   φλὸξ         πυρός, καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ                     
  Sblgnt Revelation 2:10                       ἰδοὺ μέλλει βάλλειν ὁ διάβολος   ἐξ           ὑμῶν εἰς φυλακὴν ἵνα πειρασθῆτε,              
  Sblgnt Revelation 4:8                            ἓν αὐτῶν ἔχων ἀνὰ πτέρυγας   ἕξ,          κυκλόθεν καὶ ἔσωθεν γέμουσιν ὀφθαλμῶν·        
  Sblgnt Revelation 6:6                      μέσῳ τῶν τεσσάρων ζῴων λέγουσαν·   Χοῖνιξ       σίτου δηναρίου, καὶ τρεῖς χοίνικες            
  Sblgnt Revelation 8:12                               τὸ τρίτον αὐτῆς, καὶ ἡ   νὺξ          ὁμοίως. Καὶ εἶδον, καὶ ἤκουσα                 
  Sblgnt Revelation 13:18                  ὁ ἀριθμὸς αὐτοῦ ἑξακόσιοι ἑξήκοντα   ἕξ.          Καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ τὸ                        
  Sblgnt Revelation 18:4                      λέγουσαν· Ἐξέλθατε, ὁ λαός μου,   ἐξ           αὐτῆς, ἵνα μὴ συγκοινωνήσητε ταῖς             
  Sblgnt Revelation 18:20                                ὁ θεὸς τὸ κρίμα ὑμῶν   ἐξ           αὐτῆς. Καὶ ἦρεν εἷς ἄγγελος                   
  Sblgnt Revelation 19:12                       πολεμεῖ. οἱ δὲ ὀφθαλμοὶ αὐτοῦ   φλὸξ         πυρός, καὶ ἐπὶ τὴν κεφαλὴν                    
  Sblgnt Revelation 21:20                     ὁ τέταρτος σμάραγδος, ὁ πέμπτος   σαρδόνυξ,    ὁ ἕκτος σάρδιον, ὁ ἕβδομος                    
  Sblgnt Revelation 21:21                          εἷς ἕκαστος τῶν πυλώνων ἦν   ἐξ           ἑνὸς μαργαρίτου· καὶ ἡ πλατεῖα                
  Sblgnt Revelation 21:25                      αὐτῆς οὐ μὴ κλεισθῶσιν ἡμέρας,   νὺξ          γὰρ οὐκ ἔσται ἐκεῖ, καὶ                       
  Sblgnt Revelation 22:5                           ἐπὶ τῶν μετώπων αὐτῶν. καὶ   νὺξ          οὐκ ἔσται ἔτι, καὶ οὐκ                        

[CR_π] 291
  Sblgnt Matthew 3:6                         ἐβαπτίζοντο ἐν τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ   ὑπ’   αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν.      
  Sblgnt Matthew 3:13                        πρὸς τὸν Ἰωάννην τοῦ βαπτισθῆναι   ὑπ’   αὐτοῦ. ὁ δὲ Ἰωάννης διεκώλυεν                  
  Sblgnt Matthew 3:16               θεοῦ καταβαῖνον ὡσεὶ περιστερὰν ἐρχόμενον   ἐπ’   αὐτόν· καὶ ἰδοὺ φωνὴ ἐκ                        
  Sblgnt Matthew 4:4                      δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ   ἐπ’   ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος,                  
  Sblgnt Matthew 7:23                     ὅτι Οὐδέποτε ἔγνων ὑμᾶς· ἀποχωρεῖτε   ἀπ’   ἐμοῦ οἱ ἐργαζόμενοι τὴν ἀνομίαν.               
  Sblgnt Matthew 8:9                         ἄνθρωπός εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν, ἔχων   ὑπ’   ἐμαυτὸν στρατιώτας, καὶ λέγω τούτῳ·            
  Sblgnt Matthew 8:30                            βασανίσαι ἡμᾶς; ἦν δὲ μακρὰν   ἀπ’   αὐτῶν ἀγέλη χοίρων πολλῶν βοσκομένη.           
  Sblgnt Matthew 9:15                        ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι ὅταν ἀπαρθῇ   ἀπ’   αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ τότε                      
  Sblgnt Matthew 9:18                              ἐλθὼν ἐπίθες τὴν χεῖρά σου   ἐπ’   αὐτήν, καὶ ζήσεται. καὶ ἐγερθεὶς               
  Sblgnt Matthew 10:13                             ἀξία, ἐλθάτω ἡ εἰρήνη ὑμῶν   ἐπ’   αὐτήν· ἐὰν δὲ μὴ ᾖ                             
  Sblgnt Matthew 11:29                                μου ἐφ’ ὑμᾶς καὶ μάθετε   ἀπ’   ἐμοῦ, ὅτι πραΰς εἰμι καὶ                       
  Sblgnt Matthew 12:18                                μου· θήσω τὸ πνεῦμά μου   ἐπ’   αὐτόν, καὶ κρίσιν τοῖς ἔθνεσιν                 
  Sblgnt Matthew 13:12                             ἔχει, καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται   ἀπ’   αὐτοῦ. διὰ τοῦτο ἐν παραβολαῖς                 
  Sblgnt Matthew 14:14                    εἶδεν πολὺν ὄχλον, καὶ ἐσπλαγχνίσθη   ἐπ’   αὐτοῖς καὶ ἐθεράπευσεν τοὺς ἀρρώστους          
  Sblgnt Matthew 15:8                            δὲ καρδία αὐτῶν πόρρω ἀπέχει   ἀπ’   ἐμοῦ· μάτην δὲ σέβονταί με,                    
  Sblgnt Matthew 17:12                       υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου μέλλει πάσχειν   ὑπ’   αὐτῶν. τότε συνῆκαν οἱ μαθηταὶ                 
  Sblgnt Matthew 17:18                             αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς, καὶ ἐξῆλθεν   ἀπ’   αὐτοῦ τὸ δαιμόνιον· καὶ ἐθεραπεύθη             
  Sblgnt Matthew 18:13                              ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι χαίρει   ἐπ’   αὐτῷ μᾶλλον ἢ ἐπὶ τοῖς                         
  Sblgnt Matthew 18:26             δοῦλος προσεκύνει αὐτῷ λέγων· Μακροθύμησον   ἐπ’   ἐμοί, καὶ πάντα ἀποδώσω σοι.                   
  Sblgnt Matthew 18:29              αὐτοῦ παρεκάλει αὐτὸν λέγων· Μακροθύμησον   ἐπ’   ἐμοί, καὶ ἀποδώσω σοι. ὁ                       
  Sblgnt Matthew 19:4                               Οὐκ ἀνέγνωτε ὅτι ὁ κτίσας   ἀπ’   ἀρχῆς ἄρσεν καὶ θῆλυ ἐποίησεν                  
  Sblgnt Matthew 19:8                        ὑμῖν ἀπολῦσαι τὰς γυναῖκας ὑμῶν,   ἀπ’   ἀρχῆς δὲ οὐ γέγονεν οὕτως.                     
  Sblgnt Matthew 21:7                             καὶ τὸν πῶλον, καὶ ἐπέθηκαν   ἐπ’   αὐτῶν τὰ ἱμάτια, καὶ ἐπεκάθισεν                
  Sblgnt Matthew 21:19                                μίαν ἐπὶ τῆς ὁδοῦ ἦλθεν   ἐπ’   αὐτήν, καὶ οὐδὲν εὗρεν ἐν                      
  Sblgnt Matthew 22:46                         αὐτῷ λόγον, οὐδὲ ἐτόλμησέν τις   ἀπ’   ἐκείνης τῆς ἡμέρας ἐπερωτῆσαι αὐτὸν            
  Sblgnt Matthew 23:39                                   ὑμῖν, οὐ μή με ἴδητε   ἀπ’   ἄρτι ἕως ἂν εἴπητε· Εὐλογημένος                
  Sblgnt Matthew 24:21                           θλῖψις μεγάλη οἵα οὐ γέγονεν   ἀπ’   ἀρχῆς κόσμου ἕως τοῦ νῦν                       
  Sblgnt Matthew 24:31                           αὐτοῦ ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων   ἀπ’   ἄκρων οὐρανῶν ἕως τῶν ἄκρων                    
  Sblgnt Matthew 25:28                               ἐμὸν σὺν τόκῳ. ἄρατε οὖν   ἀπ’   αὐτοῦ τὸ τάλαντον καὶ δότε                     
  Sblgnt Matthew 25:29                           ἔχοντος καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται   ἀπ’   αὐτοῦ. καὶ τὸν ἀχρεῖον δοῦλον                  
  Sblgnt Matthew 25:32                           τὰ ἔθνη, καὶ ἀφορίσει αὐτοὺς   ἀπ’   ἀλλήλων, ὥσπερ ὁ ποιμὴν ἀφορίζει               
  Sblgnt Matthew 25:41                        καὶ τοῖς ἐξ εὐωνύμων· Πορεύεσθε   ἀπ’   ἐμοῦ οἱ κατηραμένοι εἰς τὸ                     
  Sblgnt Matthew 26:29                                     δὲ ὑμῖν, οὐ μὴ πίω   ἀπ’   ἄρτι ἐκ τούτου τοῦ γενήματος                   
  Sblgnt Matthew 26:39                       μου, εἰ δυνατόν ἐστιν, παρελθάτω   ἀπ’   ἐμοῦ τὸ ποτήριον τοῦτο· πλὴν                   
  Sblgnt Matthew 26:64                              Σὺ εἶπας· πλὴν λέγω ὑμῖν,   ἀπ’   ἄρτι ὄψεσθε τὸν υἱὸν τοῦ                       
  Sblgnt Matthew 27:27                     Ἰησοῦν εἰς τὸ πραιτώριον συνήγαγον   ἐπ’   αὐτὸν ὅλην τὴν σπεῖραν. καὶ                    
  Sblgnt Matthew 27:42                        ἀπὸ τοῦ σταυροῦ καὶ πιστεύσομεν   ἐπ’   αὐτόν. πέποιθεν ἐπὶ τὸν θεόν,                  
  Sblgnt Matthew 27:51                        τὸ καταπέτασμα τοῦ ναοῦ ἐσχίσθη   ἀπ’   ἄνωθεν ἕως κάτω εἰς δύο,                       
  Sblgnt Mark 1:5                    οἱ Ἱεροσολυμῖται πάντες, καὶ ἐβαπτίζοντο   ὑπ’   αὐτοῦ ἐν τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ                     
  Sblgnt Mark 1:42                       Θέλω, καθαρίσθητι· καὶ εὐθὺς ἀπῆλθεν   ἀπ’   αὐτοῦ ἡ λέπρα, καὶ ἐκαθαρίσθη.                 
  Sblgnt Mark 1:45                              εἰς πόλιν εἰσελθεῖν, ἀλλὰ ἔξω   ἐπ’   ἐρήμοις τόποις ἦν· καὶ ἤρχοντο                 
  Sblgnt Mark 2:20                           ἐλεύσονται δὲ ἡμέραι ὅταν ἀπαρθῇ   ἀπ’   αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ τότε                      
  Sblgnt Mark 2:21                                    δὲ μή, αἴρει τὸ πλήρωμα   ἀπ’   αὐτοῦ τὸ καινὸν τοῦ παλαιοῦ,                   
  Sblgnt Mark 4:25                                 ἔχει, καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται   ἀπ’   αὐτοῦ. Καὶ ἔλεγεν· Οὕτως ἐστὶν                 
  Sblgnt Mark 5:4                         καὶ ἁλύσεσι δεδέσθαι καὶ διεσπάσθαι   ὑπ’   αὐτοῦ τὰς ἁλύσεις καὶ τὰς                      
  Sblgnt Mark 5:21                               τὸ πέραν συνήχθη ὄχλος πολὺς   ἐπ’   αὐτόν, καὶ ἦν παρὰ τὴν                         
  Sblgnt Mark 6:34                        εἶδεν πολὺν ὄχλον, καὶ ἐσπλαγχνίσθη   ἐπ’   αὐτοὺς ὅτι ἦσαν ὡς πρόβατα                     
  Sblgnt Mark 7:4                          τὴν παράδοσιν τῶν πρεσβυτέρων, καὶ   ἀπ’   ἀγορᾶς ἐὰν μὴ βαπτίσωνται οὐκ                  
  Sblgnt Mark 7:6                                δὲ καρδία αὐτῶν πόρρω ἀπέχει   ἀπ’   ἐμοῦ· μάτην δὲ σέβονταί με,                    
  Sblgnt Mark 8:4                            δυνήσεταί τις ὧδε χορτάσαι ἄρτων   ἐπ’   ἐρημίας; καὶ ἠρώτα αὐτούς· Πόσους              
  Sblgnt Mark 9:13                           αὐτῷ ὅσα ἤθελον, καθὼς γέγραπται   ἐπ’   αὐτόν. Καὶ ἐλθόντες πρὸς τοὺς                  
  Sblgnt Mark 10:11                           αὐτοῦ καὶ γαμήσῃ ἄλλην μοιχᾶται   ἐπ’   αὐτήν, καὶ ἐὰν αὐτὴ ἀπολύσασα                  
  Sblgnt Mark 10:16                         αὐτὰ κατευλόγει τιθεὶς τὰς χεῖρας   ἐπ’   αὐτά. Καὶ ἐκπορευομένου αὐτοῦ εἰς              
  Sblgnt Mark 11:7                              τὰ ἱμάτια αὐτῶν, καὶ ἐκάθισεν   ἐπ’   αὐτόν. καὶ πολλοὶ τὰ ἱμάτια                    
  Sblgnt Mark 11:13                                εὑρήσει ἐν αὐτῇ, καὶ ἐλθὼν   ἐπ’   αὐτὴν οὐδὲν εὗρεν εἰ μὴ                        
  Sblgnt Mark 12:14                       βλέπεις εἰς πρόσωπον ἀνθρώπων, ἀλλ’   ἐπ’   ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ                     
  Sblgnt Mark 12:17                              θεοῦ τῷ θεῷ. καὶ ἐξεθαύμαζον   ἐπ’   αὐτῷ. Καὶ ἔρχονται Σαδδουκαῖοι πρὸς            
  Sblgnt Mark 12:32                      αὐτῷ ὁ γραμματεύς· Καλῶς, διδάσκαλε,   ἐπ’   ἀληθείας εἶπες ὅτι εἷς ἐστιν                   
  Sblgnt Mark 13:8                            τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ ἔθνος   ἐπ’   ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν,              
  Sblgnt Mark 13:19                             θλῖψις οἵα οὐ γέγονεν τοιαύτη   ἀπ’   ἀρχῆς κτίσεως ἣν ἔκτισεν ὁ                     
  Sblgnt Mark 13:27                          ἐκλεκτοὺς ἐκ τῶν τεσσάρων ἀνέμων   ἀπ’   ἄκρου γῆς ἕως ἄκρου οὐρανοῦ.                   
  Sblgnt Mark 14:35                              ἵνα εἰ δυνατόν ἐστιν παρέλθῃ   ἀπ’   αὐτοῦ ἡ ὥρα, καὶ ἔλεγεν·                       
  Sblgnt Mark 14:36                          σοι· παρένεγκε τὸ ποτήριον τοῦτο   ἀπ’   ἐμοῦ· ἀλλ’ οὐ τί ἐγὼ                           
  Sblgnt Mark 15:21                 παράγοντά τινα Σίμωνα Κυρηναῖον ἐρχόμενον   ἀπ’   ἀγροῦ, τὸν πατέρα Ἀλεξάνδρου καὶ               
  Sblgnt Mark 15:24                         τὰ ἱμάτια αὐτοῦ, βάλλοντες κλῆρον   ἐπ’   αὐτὰ τίς τί ἄρῃ. Ἦν                            
  Sblgnt Mark 15:38                                  τοῦ ναοῦ ἐσχίσθη εἰς δύο   ἀπ’   ἄνωθεν ἕως κάτω. ἰδὼν δὲ                       
  Sblgnt Luke 1:2                          πραγμάτων, καθὼς παρέδοσαν ἡμῖν οἱ   ἀπ’   ἀρχῆς αὐτόπται καὶ ὑπηρέται γενόμενοι          
  Sblgnt Luke 1:12                          Ζαχαρίας ἰδών, καὶ φόβος ἐπέπεσεν   ἐπ’   αὐτόν. εἶπεν δὲ πρὸς αὐτὸν                     
  Sblgnt Luke 1:38                                   τὸ ῥῆμά σου. καὶ ἀπῆλθεν   ἀπ’   αὐτῆς ὁ ἄγγελος. Ἀναστᾶσα δὲ                   
  Sblgnt Luke 1:70                            ἐλάλησεν διὰ στόματος τῶν ἁγίων   ἀπ’   αἰῶνος προφητῶν αὐτοῦ, σωτηρίαν ἐξ             
  Sblgnt Luke 2:15                           εὐδοκίας. Καὶ ἐγένετο ὡς ἀπῆλθον   ἀπ’   αὐτῶν εἰς τὸν οὐρανὸν οἱ                       
  Sblgnt Luke 2:25                                Ἰσραήλ, καὶ πνεῦμα ἦν ἅγιον   ἐπ’   αὐτόν· καὶ ἦν αὐτῷ κεχρηματισμένον             
  Sblgnt Luke 2:40                                   σοφίᾳ, καὶ χάρις θεοῦ ἦν   ἐπ’   αὐτό. Καὶ ἐπορεύοντο οἱ γονεῖς                 
  Sblgnt Luke 3:7                  οὖν τοῖς ἐκπορευομένοις ὄχλοις βαπτισθῆναι   ὑπ’   αὐτοῦ· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν        
  Sblgnt Luke 3:19                        δὲ Ἡρῴδης ὁ τετραάρχης, ἐλεγχόμενος   ὑπ’   αὐτοῦ περὶ Ἡρῳδιάδος τῆς γυναικὸς              
  Sblgnt Luke 3:22                         ἅγιον σωματικῷ εἴδει ὡς περιστερὰν   ἐπ’   αὐτόν, καὶ φωνὴν ἐξ οὐρανοῦ                    
  Sblgnt Luke 4:4                                 ὁ Ἰησοῦς· Γέγραπται ὅτι Οὐκ   ἐπ’   ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος.                  
  Sblgnt Luke 4:13                          πάντα πειρασμὸν ὁ διάβολος ἀπέστη   ἀπ’   αὐτοῦ ἄχρι καιροῦ. Καὶ ὑπέστρεψεν              
  Sblgnt Luke 4:18                           οὗ ἦν γεγραμμένον· Πνεῦμα κυρίου   ἐπ’   ἐμέ, οὗ εἵνεκεν ἔχρισέν με                     
  Sblgnt Luke 4:25                                 ἐστιν ἐν τῇ πατρίδι αὐτοῦ.   ἐπ’   ἀληθείας δὲ λέγω ὑμῖν, πολλαὶ                  
  Sblgnt Luke 4:35                          Ἰησοῦς λέγων· Φιμώθητι καὶ ἔξελθε   ἀπ’   αὐτοῦ. καὶ ῥίψαν αὐτὸν τὸ                      
  Sblgnt Luke 4:35                             δαιμόνιον εἰς τὸ μέσον ἐξῆλθεν   ἀπ’   αὐτοῦ μηδὲν βλάψαν αὐτόν. καὶ                  
  Sblgnt Luke 4:42                           κατεῖχον αὐτὸν τοῦ μὴ πορεύεσθαι   ἀπ’   αὐτῶν. ὁ δὲ εἶπεν πρὸς                         
  Sblgnt Luke 5:2                                    τὴν λίμνην, οἱ δὲ ἁλιεῖς   ἀπ’   αὐτῶν ἀποβάντες ἔπλυνον τὰ δίκτυα.             
  Sblgnt Luke 5:8                            τοῖς γόνασιν Ἰησοῦ λέγων· Ἔξελθε   ἀπ’   ἐμοῦ, ὅτι ἀνὴρ ἁμαρτωλός εἰμι,                 
  Sblgnt Luke 5:13                                 καὶ εὐθέως ἡ λέπρα ἀπῆλθεν   ἀπ’   αὐτοῦ. καὶ αὐτὸς παρήγγειλεν αὐτῷ              
  Sblgnt Luke 5:35                                 δὲ ἡμέραι, καὶ ὅταν ἀπαρθῇ   ἀπ’   αὐτῶν ὁ νυμφίος τότε νηστεύσουσιν              
  Sblgnt Luke 6:13                        τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ, καὶ ἐκλεξάμενος   ἀπ’   αὐτῶν δώδεκα, οὓς καὶ ἀποστόλους               
  Sblgnt Luke 7:8                          εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν τασσόμενος, ἔχων   ὑπ’   ἐμαυτὸν στρατιώτας, καὶ λέγω τούτῳ·            
  Sblgnt Luke 7:13                           ἰδὼν αὐτὴν ὁ κύριος ἐσπλαγχνίσθη   ἐπ’   αὐτῇ καὶ εἶπεν αὐτῇ· Μὴ                        
  Sblgnt Luke 7:30                      ἠθέτησαν εἰς ἑαυτούς, μὴ βαπτισθέντες   ὑπ’   αὐτοῦ.) Τίνι οὖν ὁμοιώσω τοὺς                  
  Sblgnt Luke 8:18                                καὶ ὃ δοκεῖ ἔχειν ἀρθήσεται   ἀπ’   αὐτοῦ. Παρεγένετο δὲ πρὸς αὐτὸν                
  Sblgnt Luke 8:37                       τῆς περιχώρου τῶν Γερασηνῶν ἀπελθεῖν   ἀπ’   αὐτῶν, ὅτι φόβῳ μεγάλῳ συνείχοντο·             
  Sblgnt Luke 8:43                                  ὅλον τὸν βίον οὐκ ἴσχυσεν   ἀπ’   οὐδενὸς θεραπευθῆναι, προσελθοῦσα ὄπισθεν ἥψατο
  Sblgnt Luke 8:46                         ἐγὼ γὰρ ἔγνων δύναμιν ἐξεληλυθυῖαν   ἀπ’   ἐμοῦ. ἰδοῦσα δὲ ἡ γυνὴ                         
  Sblgnt Luke 9:5                       ποδῶν ὑμῶν ἀποτινάσσετε εἰς μαρτύριον   ἐπ’   αὐτούς. ἐξερχόμενοι δὲ διήρχοντο κατὰ          
  Sblgnt Luke 9:33                         ἐγένετο ἐν τῷ διαχωρίζεσθαι αὐτοὺς   ἀπ’   αὐτοῦ εἶπεν ὁ Πέτρος πρὸς                      
  Sblgnt Luke 9:39                              μετὰ ἀφροῦ καὶ μόγις ἀποχωρεῖ   ἀπ’   αὐτοῦ συντρῖβον αὐτόν· καὶ ἐδεήθην             
  Sblgnt Luke 9:45                        ῥῆμα τοῦτο, καὶ ἦν παρακεκαλυμμένον   ἀπ’   αὐτῶν ἵνα μὴ αἴσθωνται αὐτό,                   
  Sblgnt Luke 9:62                          Ἰησοῦς· Οὐδεὶς ἐπιβαλὼν τὴν χεῖρα   ἐπ’   ἄροτρον καὶ βλέπων εἰς τὰ                      
  Sblgnt Luke 10:6                         ᾖ ἐκεῖ υἱὸς εἰρήνης, ἐπαναπαήσεται   ἐπ’   αὐτὸν ἡ εἰρήνη ὑμῶν· εἰ                        
  Sblgnt Luke 12:58                            ὑπάγεις μετὰ τοῦ ἀντιδίκου σου   ἐπ’   ἄρχοντα, ἐν τῇ ὁδῷ δὸς                         
  Sblgnt Luke 12:58                            τῇ ὁδῷ δὸς ἐργασίαν ἀπηλλάχθαι   ἀπ’   αὐτοῦ, μήποτε κατασύρῃ σε πρὸς                 
  Sblgnt Luke 13:17                       πᾶσιν τοῖς ἐνδόξοις τοῖς γινομένοις   ὑπ’   αὐτοῦ. Ἔλεγεν οὖν· Τίνι ὁμοία                  
  Sblgnt Luke 13:27                             Οὐκ οἶδα πόθεν ἐστέ· ἀπόστητε   ἀπ’   ἐμοῦ, πάντες ἐργάται ἀδικίας. ἐκεῖ             
  Sblgnt Luke 14:8                        μήποτε ἐντιμότερός σου ᾖ κεκλημένος   ὑπ’   αὐτοῦ καὶ ἐλθὼν ὁ σὲ                           
  Sblgnt Luke 14:31                          τῷ μετὰ εἴκοσι χιλιάδων ἐρχομένῳ   ἐπ’   αὐτόν; εἰ δὲ μήγε, ἔτι                         
  Sblgnt Luke 16:3                       κύριός μου ἀφαιρεῖται τὴν οἰκονομίαν   ἀπ’   ἐμοῦ; σκάπτειν οὐκ ἰσχύω, ἐπαιτεῖν             
  Sblgnt Luke 17:24                                   ὑπὸ τὸν οὐρανὸν εἰς τὴν   ὑπ’   οὐρανὸν λάμπει, οὕτως ἔσται ὁ                  
  Sblgnt Luke 17:29                            Σοδόμων, ἔβρεξεν πῦρ καὶ θεῖον   ἀπ’   οὐρανοῦ καὶ ἀπώλεσεν πάντας. κατὰ              
  Sblgnt Luke 18:7                          ἡμέρας καὶ νυκτός, καὶ μακροθυμεῖ   ἐπ’   αὐτοῖς; λέγω ὑμῖν ὅτι ποιήσει                  
  Sblgnt Luke 18:34                              ἦν τὸ ῥῆμα τοῦτο κεκρυμμένον   ἀπ’   αὐτῶν, καὶ οὐκ ἐγίνωσκον τὰ                    
  Sblgnt Luke 19:24                          καὶ τοῖς παρεστῶσιν εἶπεν· Ἄρατε   ἀπ’   αὐτοῦ τὴν μνᾶν καὶ δότε                        
  Sblgnt Luke 19:27                          τοὺς μὴ θελήσαντάς με βασιλεῦσαι   ἐπ’   αὐτοὺς ἀγάγετε ὧδε καὶ κατασφάξατε             
  Sblgnt Luke 19:41                          ἤγγισεν, ἰδὼν τὴν πόλιν ἔκλαυσεν   ἐπ’   αὐτήν, λέγων ὅτι Εἰ ἔγνως                      
  Sblgnt Luke 20:18                               κεφαλὴν γωνίας; πᾶς ὁ πεσὼν   ἐπ’   ἐκεῖνον τὸν λίθον συνθλασθήσεται· ἐφ’          
  Sblgnt Luke 20:19                     γραμματεῖς καὶ οἱ ἀρχιερεῖς ἐπιβαλεῖν   ἐπ’   αὐτὸν τὰς χεῖρας ἐν αὐτῇ                       
  Sblgnt Luke 20:21                           καὶ οὐ λαμβάνεις πρόσωπον, ἀλλ’   ἐπ’   ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ                     
  Sblgnt Luke 21:10                     τότε ἔλεγεν αὐτοῖς· Ἐγερθήσεται ἔθνος   ἐπ’   ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν,              
  Sblgnt Luke 21:11                            ἔσονται, φόβητρά τε καὶ σημεῖα   ἀπ’   οὐρανοῦ μεγάλα ἔσται. Πρὸ δὲ                   
  Sblgnt Luke 22:41                        εἰς πειρασμόν. καὶ αὐτὸς ἀπεσπάσθη   ἀπ’   αὐτῶν ὡσεὶ λίθου βολήν, καὶ                    
  Sblgnt Luke 22:42                        βούλει παρένεγκε τοῦτο τὸ ποτήριον   ἀπ’   ἐμοῦ· πλὴν μὴ τὸ θέλημά                        
  Sblgnt Luke 22:43                             γινέσθω. ὤφθη δὲ αὐτῷ ἄγγελος   ἀπ’   οὐρανοῦ ἐνισχύων αὐτόν. καὶ γενόμενος          
  Sblgnt Luke 22:52                        δὲ Ἰησοῦς πρὸς τοὺς παραγενομένους   ἐπ’   αὐτὸν ἀρχιερεῖς καὶ στρατηγοὺς τοῦ             
  Sblgnt Luke 22:53                            ἱερῷ οὐκ ἐξετείνατε τὰς χεῖρας   ἐπ’   ἐμέ· ἀλλ’ αὕτη ἐστὶν ὑμῶν                      
  Sblgnt Luke 22:59                        μιᾶς ἄλλος τις διϊσχυρίζετο λέγων·   Ἐπ’   ἀληθείας καὶ οὗτος μετ’ αὐτοῦ                  
  Sblgnt Luke 23:8                               καὶ ἤλπιζέν τι σημεῖον ἰδεῖν   ὑπ’   αὐτοῦ γινόμενον. ἐπηρώτα δὲ αὐτὸν              
  Sblgnt Luke 23:26              ἐπιλαβόμενοι Σίμωνά τινα Κυρηναῖον ἐρχόμενον   ἀπ’   ἀγροῦ ἐπέθηκαν αὐτῷ τὸν σταυρὸν                
  Sblgnt Luke 23:28                   εἶπεν· Θυγατέρες Ἰερουσαλήμ, μὴ κλαίετε   ἐπ’   ἐμέ· πλὴν ἐφ’ ἑαυτὰς κλαίετε                   
  Sblgnt Luke 23:38                               σεαυτόν. ἦν δὲ καὶ ἐπιγραφὴ   ἐπ’   αὐτῷ· Ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων                  
  Sblgnt Luke 24:31                          αὐτόν· καὶ αὐτὸς ἄφαντος ἐγένετο   ἀπ’   αὐτῶν. καὶ εἶπαν πρὸς ἀλλήλους·                
  Sblgnt Luke 24:51                           τῷ εὐλογεῖν αὐτὸν αὐτοὺς διέστη   ἀπ’   αὐτῶν καὶ ἀνεφέρετο εἰς τὸν                    
  Sblgnt John 1:32                         περιστερὰν ἐξ οὐρανοῦ, καὶ ἔμεινεν   ἐπ’   αὐτόν· κἀγὼ οὐκ ᾔδειν αὐτόν,                   
  Sblgnt John 1:33                             τὸ πνεῦμα καταβαῖνον καὶ μένον   ἐπ’   αὐτόν, οὗτός ἐστιν ὁ βαπτίζων                  
  Sblgnt John 3:36                                      ἡ ὀργὴ τοῦ θεοῦ μένει   ἐπ’   αὐτόν. Ὡς οὖν ἔγνω ὁ                           
  Sblgnt John 5:30                             κρίσεως. Οὐ δύναμαι ἐγὼ ποιεῖν   ἀπ’   ἐμαυτοῦ οὐδέν· καθὼς ἀκούω κρίνω,              
  Sblgnt John 7:17                                       τοῦ θεοῦ ἐστιν ἢ ἐγὼ   ἀπ’   ἐμαυτοῦ λαλῶ. ὁ ἀφ’ ἑαυτοῦ                     
  Sblgnt John 7:28                                 καὶ οἴδατε πόθεν εἰμί· καὶ   ἀπ’   ἐμαυτοῦ οὐκ ἐλήλυθα, ἀλλ’ ἔστιν                
  Sblgnt John 7:30                          αὐτὸν πιάσαι, καὶ οὐδεὶς ἐπέβαλεν   ἐπ’   αὐτὸν τὴν χεῖρα, ὅτι οὔπω                      
  Sblgnt John 7:44                         πιάσαι αὐτόν, ἀλλ’ οὐδεὶς ἐπέβαλεν   ἐπ’   αὐτὸν τὰς χεῖρας. Ἦλθον οὖν                    
  Sblgnt John 8:28                                 γνώσεσθε ὅτι ἐγώ εἰμι, καὶ   ἀπ’   ἐμαυτοῦ ποιῶ οὐδέν, ἀλλὰ καθὼς                 
  Sblgnt John 8:42                                  ἐξῆλθον καὶ ἥκω· οὐδὲ γὰρ   ἀπ’   ἐμαυτοῦ ἐλήλυθα, ἀλλ’ ἐκεῖνός με               
  Sblgnt John 8:44                    θέλετε ποιεῖν. ἐκεῖνος ἀνθρωποκτόνος ἦν   ἀπ’   ἀρχῆς, καὶ ἐν τῇ ἀληθείᾳ                       
  Sblgnt John 8:59                                ἦραν οὖν λίθους ἵνα βάλωσιν   ἐπ’   αὐτόν· Ἰησοῦς δὲ ἐκρύβη καὶ                    
  Sblgnt John 10:5                        οὐ μὴ ἀκολουθήσουσιν ἀλλὰ φεύξονται   ἀπ’   αὐτοῦ, ὅτι οὐκ οἴδασι τῶν                      
  Sblgnt John 10:18                            λάβω αὐτήν. οὐδεὶς αἴρει αὐτὴν   ἀπ’   ἐμοῦ, ἀλλ’ ἐγὼ τίθημι αὐτὴν                    
  Sblgnt John 10:18                               ἐμοῦ, ἀλλ’ ἐγὼ τίθημι αὐτὴν   ἀπ’   ἐμαυτοῦ. ἐξουσίαν ἔχω θεῖναι αὐτήν,            
  Sblgnt John 11:38                           δὲ σπήλαιον, καὶ λίθος ἐπέκειτο   ἐπ’   αὐτῷ. λέγει ὁ Ἰησοῦς· Ἄρατε                    
  Sblgnt John 11:53                        τὰ διεσκορπισμένα συναγάγῃ εἰς ἕν.   ἀπ’   ἐκείνης οὖν τῆς ἡμέρας ἐβουλεύσαντο            
  Sblgnt John 12:14                              δὲ ὁ Ἰησοῦς ὀνάριον ἐκάθισεν   ἐπ’   αὐτό, καθώς ἐστιν γεγραμμένον· Μὴ              
  Sblgnt John 12:16                              τότε ἐμνήσθησαν ὅτι ταῦτα ἦν   ἐπ’   αὐτῷ γεγραμμένα καὶ ταῦτα ἐποίησαν             
  Sblgnt John 12:36                       ἐλάλησεν Ἰησοῦς, καὶ ἀπελθὼν ἐκρύβη   ἀπ’   αὐτῶν. τοσαῦτα δὲ αὐτοῦ σημεῖα                 
  Sblgnt John 13:18                               τρώγων μου τὸν ἄρτον ἐπῆρεν   ἐπ’   ἐμὲ τὴν πτέρναν αὐτοῦ. ἀπ’                     
  Sblgnt John 13:19                                ἐπ’ ἐμὲ τὴν πτέρναν αὐτοῦ.   ἀπ’   ἄρτι λέγω ὑμῖν πρὸ τοῦ                         
  Sblgnt John 14:7                                  τὸν πατέρα μου ἂν ᾔδειτε·   ἀπ’   ἄρτι γινώσκετε αὐτὸν καὶ ἑωράκατε              
  Sblgnt John 14:10                                    ῥήματα ἃ ἐγὼ λέγω ὑμῖν   ἀπ’   ἐμαυτοῦ οὐ λαλῶ, ὁ δὲ                          
  Sblgnt John 15:27                              καὶ ὑμεῖς δὲ μαρτυρεῖτε, ὅτι   ἀπ’   ἀρχῆς μετ’ ἐμοῦ ἐστε. Ταῦτα                    
  Sblgnt John 18:4                                οὖν εἰδὼς πάντα τὰ ἐρχόμενα   ἐπ’   αὐτὸν ἐξῆλθεν, καὶ λέγει αὐτοῖς·               
  Sblgnt John 19:27                                      Ἴδε ἡ μήτηρ σου. καὶ   ἀπ’   ἐκείνης τῆς ὥρας ἔλαβεν ὁ                      
  Sblgnt Acts 2:24                            οὐκ ἦν δυνατὸν κρατεῖσθαι αὐτὸν   ὑπ’   αὐτοῦ· Δαυὶδ γὰρ λέγει εἰς                     
  Sblgnt Acts 2:26                                καὶ ἡ σάρξ μου κατασκηνώσει   ἐπ’   ἐλπίδι· ὅτι οὐκ ἐγκαταλείψεις τὴν              
  Sblgnt Acts 3:21                                θεὸς διὰ στόματος τῶν ἁγίων   ἀπ’   αἰῶνος αὐτοῦ προφητῶν. Μωϋσῆς μὲν              
  Sblgnt Acts 4:27                          τοῦ χριστοῦ αὐτοῦ. συνήχθησαν γὰρ   ἐπ’   ἀληθείας ἐν τῇ πόλει ταύτῃ                     
  Sblgnt Acts 7:10                   Αἰγύπτου, καὶ κατέστησεν αὐτὸν ἡγούμενον   ἐπ’   Αἴγυπτον καὶ ὅλον τὸν οἶκον                    
  Sblgnt Acts 7:18                             ἄχρι οὗ ἀνέστη βασιλεὺς ἕτερος   ἐπ’   Αἴγυπτον, ὃς οὐκ ᾔδει τὸν                      
  Sblgnt Acts 7:54                             αὐτῶν καὶ ἔβρυχον τοὺς ὀδόντας   ἐπ’   αὐτόν. ὑπάρχων δὲ πλήρης πνεύματος             
  Sblgnt Acts 7:57                          ὦτα αὐτῶν, καὶ ὥρμησαν ὁμοθυμαδὸν   ἐπ’   αὐτόν, καὶ ἐκβαλόντες ἔξω τῆς                  
  Sblgnt Acts 8:2                         εὐλαβεῖς καὶ ἐποίησαν κοπετὸν μέγαν   ἐπ’   αὐτῷ. Σαῦλος δὲ ἐλυμαίνετο τὴν                 
  Sblgnt Acts 8:16                                πνεῦμα ἅγιον· οὐδέπω γὰρ ἦν   ἐπ’   οὐδενὶ αὐτῶν ἐπιπεπτωκός, μόνον δὲ             
  Sblgnt Acts 8:17                          Ἰησοῦ. τότε ἐπετίθεσαν τὰς χεῖρας   ἐπ’   αὐτούς, καὶ ἐλάμβανον πνεῦμα ἅγιον.            
  Sblgnt Acts 8:24                               τὸν κύριον ὅπως μηδὲν ἐπέλθῃ   ἐπ’   ἐμὲ ὧν εἰρήκατε. Οἱ μὲν                        
  Sblgnt Acts 9:17                                εἰς τὴν οἰκίαν, καὶ ἐπιθεὶς   ἐπ’   αὐτὸν τὰς χεῖρας εἶπεν· Σαοὺλ                  
  Sblgnt Acts 10:10               γεύσασθαι· παρασκευαζόντων δὲ αὐτῶν ἐγένετο   ἐπ’   αὐτὸν ἔκστασις, καὶ θεωρεῖ τὸν                 
  Sblgnt Acts 10:34                                 δὲ Πέτρος τὸ στόμα εἶπεν·   Ἐπ’   ἀληθείας καταλαμβάνομαι ὅτι οὐκ ἔστιν          
  Sblgnt Acts 11:15                               ἐπέπεσεν τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον   ἐπ’   αὐτοὺς ὥσπερ καὶ ἐφ’ ἡμᾶς                      
  Sblgnt Acts 12:10                               καὶ εὐθέως ἀπέστη ὁ ἄγγελος   ἀπ’   αὐτοῦ. καὶ ὁ Πέτρος ἐν                         
  Sblgnt Acts 13:11                          ἄχρι καιροῦ. παραχρῆμα δὲ ἔπεσεν   ἐπ’   αὐτὸν ἀχλὺς καὶ σκότος, καὶ                    
  Sblgnt Acts 13:13                      τῆς Παμφυλίας· Ἰωάννης δὲ ἀποχωρήσας   ἀπ’   αὐτῶν ὑπέστρεψεν εἰς Ἱεροσόλυμα. αὐτοὶ         
  Sblgnt Acts 13:51                     ἐκτιναξάμενοι τὸν κονιορτὸν τῶν ποδῶν   ἐπ’   αὐτοὺς ἦλθον εἰς Ἰκόνιον, οἵ                   
  Sblgnt Acts 15:17                              οὓς ἐπικέκληται τὸ ὄνομά μου   ἐπ’   αὐτούς, λέγει κύριος ποιῶν ταῦτα               
  Sblgnt Acts 15:18                           λέγει κύριος ποιῶν ταῦτα γνωστὰ   ἀπ’   αἰῶνος. διὸ ἐγὼ κρίνω μὴ                       
  Sblgnt Acts 15:38                            Παῦλος δὲ ἠξίου, τὸν ἀποστάντα   ἀπ’   αὐτῶν ἀπὸ Παμφυλίας καὶ μὴ                     
  Sblgnt Acts 15:39                   δὲ παροξυσμὸς ὥστε ἀποχωρισθῆναι αὐτοὺς   ἀπ’   ἀλλήλων, τόν τε Βαρναβᾶν παραλαβόντα           
  Sblgnt Acts 16:18                         ἐν ὀνόματι Ἰησοῦ Χριστοῦ ἐξελθεῖν   ἀπ’   αὐτῆς· καὶ ἐξῆλθεν αὐτῇ τῇ                     
  Sblgnt Acts 19:6                                    ἦλθε τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον   ἐπ’   αὐτούς, ἐλάλουν τε γλώσσαις καὶ                
  Sblgnt Acts 19:9                          ὁδὸν ἐνώπιον τοῦ πλήθους, ἀποστὰς   ἀπ’   αὐτῶν ἀφώρισεν τοὺς μαθητάς, καθ’              
  Sblgnt Acts 19:12                   σουδάρια ἢ σιμικίνθια καὶ ἀπαλλάσσεσθαι   ἀπ’   αὐτῶν τὰς νόσους, τά τε                        
  Sblgnt Acts 19:16                           ἐστέ; καὶ ἐφαλόμενος ὁ ἄνθρωπος   ἐπ’   αὐτοὺς ἐν ᾧ ἦν τὸ                              
  Sblgnt Acts 21:1                    δὲ ἐγένετο ἀναχθῆναι ἡμᾶς ἀποσπασθέντας   ἀπ’   αὐτῶν, εὐθυδρομήσαντες ἤλθομεν εἰς τὴν         
  Sblgnt Acts 21:24                        ἁγνίσθητι σὺν αὐτοῖς καὶ δαπάνησον   ἐπ’   αὐτοῖς ἵνα ξυρήσονται τὴν κεφαλήν,             
  Sblgnt Acts 21:27                              πάντα τὸν ὄχλον καὶ ἐπέβαλον   ἐπ’   αὐτὸν τὰς χεῖρας, κράζοντες· Ἄνδρες            
  Sblgnt Acts 21:32          παραλαβὼν στρατιώτας καὶ ἑκατοντάρχας κατέδραμεν   ἐπ’   αὐτούς, οἱ δὲ ἰδόντες τὸν                      
  Sblgnt Acts 22:29                      καὶ γεγέννημαι. εὐθέως οὖν ἀπέστησαν   ἀπ’   αὐτοῦ οἱ μέλλοντες αὐτὸν ἀνετάζειν·            
  Sblgnt Acts 23:10                           χιλίαρχος μὴ διασπασθῇ ὁ Παῦλος   ὑπ’   αὐτῶν ἐκέλευσεν τὸ στράτευμα καταβὰν           
  Sblgnt Acts 23:27                     τῶν Ἰουδαίων καὶ μέλλοντα ἀναιρεῖσθαι   ὑπ’   αὐτῶν ἐπιστὰς σὺν τῷ στρατεύματι               
  Sblgnt Acts 25:9                           ἀναβὰς ἐκεῖ περὶ τούτων κριθῆναι   ἐπ’   ἐμοῦ; εἶπεν δὲ ὁ Παῦλος·                       
  Sblgnt Acts 26:4                                    μου τὴν ἐκ νεότητος τὴν   ἀπ’   ἀρχῆς γενομένην ἐν τῷ ἔθνει                    
  Sblgnt Acts 26:6                         θρησκείας ἔζησα Φαρισαῖος. καὶ νῦν   ἐπ’   ἐλπίδι τῆς εἰς τοὺς πατέρας                    
  Sblgnt Romans 1:18                     ζήσεται. Ἀποκαλύπτεται γὰρ ὀργὴ θεοῦ   ἀπ’   οὐρανοῦ ἐπὶ πᾶσαν ἀσέβειαν καὶ                 
  Sblgnt Romans 4:18                                  ὡς ὄντα· ὃς παρ’ ἐλπίδα   ἐπ’   ἐλπίδι ἐπίστευσεν εἰς τὸ γενέσθαι              
  Sblgnt Romans 5:2                             ἐν ᾗ ἑστήκαμεν, καὶ καυχώμεθα   ἐπ’   ἐλπίδι τῆς δόξης τοῦ θεοῦ·                     
  Sblgnt Romans 9:33                         πέτραν σκανδάλου, καὶ ὁ πιστεύων   ἐπ’   αὐτῷ οὐ καταισχυνθήσεται. Ἀδελφοί, ἡ           
  Sblgnt Romans 10:11                                 ἡ γραφή· Πᾶς ὁ πιστεύων   ἐπ’   αὐτῷ οὐ καταισχυνθήσεται. οὐ γάρ               
  Sblgnt Romans 10:19                       Μωϋσῆς λέγει· Ἐγὼ παραζηλώσω ὑμᾶς   ἐπ’   οὐκ ἔθνει, ἐπ’ ἔθνει ἀσυνέτῳ                   
  Sblgnt Romans 10:19                          παραζηλώσω ὑμᾶς ἐπ’ οὐκ ἔθνει,   ἐπ’   ἔθνει ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς. Ἠσαΐας            
  Sblgnt Romans 15:3                  ὀνειδισμοὶ τῶν ὀνειδιζόντων σε ἐπέπεσαν   ἐπ’   ἐμέ. ὅσα γὰρ προεγράφη, εἰς                    
  Sblgnt Romans 15:12                         καὶ ὁ ἀνιστάμενος ἄρχειν ἐθνῶν·   ἐπ’   αὐτῷ ἔθνη ἐλπιοῦσιν. ὁ δὲ                      
  Sblgnt Romans 15:20                           ὅπου ὠνομάσθη Χριστός, ἵνα μὴ   ἐπ’   ἀλλότριον θεμέλιον οἰκοδομῶ, ἀλλὰ καθὼς        
  Sblgnt Romans 16:17                  ὑμεῖς ἐμάθετε ποιοῦντας, καὶ ἐκκλίνετε   ἀπ’   αὐτῶν· οἱ γὰρ τοιοῦτοι τῷ                      
  Sblgnt 1Corinthians 2:15                       ἀνακρίνει τὰ πάντα, αὐτὸς δὲ   ὑπ’   οὐδενὸς ἀνακρίνεται. τίς γὰρ ἔγνω              
  Sblgnt 1Corinthians 8:3                      ἀγαπᾷ τὸν θεόν, οὗτος ἔγνωσται   ὑπ’   αὐτοῦ. Περὶ τῆς βρώσεως οὖν                    
  Sblgnt 1Corinthians 9:10                       ἡμᾶς γὰρ ἐγράφη, ὅτι ὀφείλει   ἐπ’   ἐλπίδι ὁ ἀροτριῶν ἀροτριᾶν, καὶ                
  Sblgnt 1Corinthians 9:10                     ἀροτριῶν ἀροτριᾶν, καὶ ὁ ἀλοῶν   ἐπ’   ἐλπίδι τοῦ μετέχειν. εἰ ἡμεῖς                  
  Sblgnt 2Corinthians 9:6                          καὶ θερίσει, καὶ ὁ σπείρων   ἐπ’   εὐλογίαις ἐπ’ εὐλογίαις καὶ θερίσει.           
  Sblgnt 2Corinthians 9:6                         καὶ ὁ σπείρων ἐπ’ εὐλογίαις   ἐπ’   εὐλογίαις καὶ θερίσει. ἕκαστος καθὼς           
  Sblgnt 2Corinthians 12:8                   τὸν κύριον παρεκάλεσα ἵνα ἀποστῇ   ἀπ’   ἐμοῦ· καὶ εἴρηκέν μοι· Ἀρκεῖ                   
  Sblgnt 2Corinthians 12:9                ταῖς ἀσθενείαις μου, ἵνα ἐπισκηνώσῃ   ἐπ’   ἐμὲ ἡ δύναμις τοῦ Χριστοῦ.                     
  Sblgnt Galatians 1:1                                  Παῦλος ἀπόστολος, οὐκ   ἀπ’   ἀνθρώπων οὐδὲ δι’ ἀνθρώπου ἀλλὰ                
  Sblgnt Galatians 1:11                ἀδελφοί, τὸ εὐαγγέλιον τὸ εὐαγγελισθὲν   ὑπ’   ἐμοῦ ὅτι οὐκ ἔστιν κατὰ                        
  Sblgnt Galatians 5:13                      οἱ ἀναστατοῦντες ὑμᾶς. Ὑμεῖς γὰρ   ἐπ’   ἐλευθερίᾳ ἐκλήθητε, ἀδελφοί· μόνον μὴ          
  Sblgnt Galatians 5:15                    δάκνετε καὶ κατεσθίετε, βλέπετε μὴ   ὑπ’   ἀλλήλων ἀναλωθῆτε. Λέγω δέ, πνεύματι           
  Sblgnt Galatians 6:16                  τῷ κανόνι τούτῳ στοιχήσουσιν, εἰρήνη   ἐπ’   αὐτοὺς καὶ ἔλεος, καὶ ἐπὶ                      
  Sblgnt Ephesians 5:12                       ἐλέγχετε, τὰ γὰρ κρυφῇ γινόμενα   ὑπ’   αὐτῶν αἰσχρόν ἐστιν καὶ λέγειν·                
  Sblgnt 1Thessalonians 2:6                         δόξαν, οὔτε ἀφ’ ὑμῶν οὔτε   ἀπ’   ἄλλων, δυνάμενοι ἐν βάρει εἶναι                
  Sblgnt 1Thessalonians 2:16                 τὰς ἁμαρτίας πάντοτε. ἔφθασεν δὲ   ἐπ’   αὐτοὺς ἡ ὀργὴ εἰς τέλος.                       
  Sblgnt 1Thessalonians 4:16                καὶ ἐν σάλπιγγι θεοῦ, καταβήσεται   ἀπ’   οὐρανοῦ, καὶ οἱ νεκροὶ ἐν                      
  Sblgnt 2Thessalonians 1:7                    τῇ ἀποκαλύψει τοῦ κυρίου Ἰησοῦ   ἀπ’   οὐρανοῦ μετ’ ἀγγέλων δυνάμεως αὐτοῦ            
  Sblgnt 2Thessalonians 2:1               Ἰησοῦ Χριστοῦ καὶ ἡμῶν ἐπισυναγωγῆς   ἐπ’   αὐτόν, εἰς τὸ μὴ ταχέως                        
  Sblgnt 1Timothy 1:16                πρὸς ὑποτύπωσιν τῶν μελλόντων πιστεύειν   ἐπ’   αὐτῷ εἰς ζωὴν αἰώνιον. τῷ                      
  Sblgnt 2Timothy 2:14                     ἐνώπιον τοῦ κυρίου, μὴ λογομαχεῖν,   ἐπ’   οὐδὲν χρήσιμον, ἐπὶ καταστροφῇ τῶν             
  Sblgnt 2Timothy 2:26                  τῆς τοῦ διαβόλου παγίδος, ἐζωγρημένοι   ὑπ’   αὐτοῦ εἰς τὸ ἐκείνου θέλημα.                   
  Sblgnt Titus 1:2                      ἐπίγνωσιν ἀληθείας τῆς κατ’ εὐσέβειαν   ἐπ’   ἐλπίδι ζωῆς αἰωνίου, ἣν ἐπηγγείλατο            
  Sblgnt Hebrews 1:2                          τοῖς πατράσιν ἐν τοῖς προφήταις   ἐπ’   ἐσχάτου τῶν ἡμερῶν τούτων ἐλάλησεν             
  Sblgnt Hebrews 2:13                          καὶ πάλιν· Ἐγὼ ἔσομαι πεποιθὼς   ἐπ’   αὐτῷ· καὶ πάλιν· Ἰδοὺ ἐγὼ                      
  Sblgnt Hebrews 6:7                                      γῆ γὰρ ἡ πιοῦσα τὸν   ἐπ’   αὐτῆς ἐρχόμενον πολλάκις ὑετόν, καὶ            
  Sblgnt Hebrews 7:11                                ἱερωσύνης ἦν, ὁ λαὸς γὰρ   ἐπ’   αὐτῆς νενομοθέτηται, τίς ἔτι χρεία             
  Sblgnt Hebrews 12:5                   ὀλιγώρει παιδείας κυρίου, μηδὲ ἐκλύου   ὑπ’   αὐτοῦ ἐλεγχόμενος· ὃν γὰρ ἀγαπᾷ                
  Sblgnt Hebrews 12:25                               πολὺ μᾶλλον ἡμεῖς οἱ τὸν   ἀπ’   οὐρανῶν ἀποστρεφόμενοι· οὗ ἡ φωνὴ              
  Sblgnt James 5:7                          τίμιον καρπὸν τῆς γῆς, μακροθυμῶν   ἐπ’   αὐτῷ ἕως λάβῃ πρόϊμον καὶ                      
  Sblgnt James 5:14            πρεσβυτέρους τῆς ἐκκλησίας, καὶ προσευξάσθωσαν   ἐπ’   αὐτὸν ἀλείψαντες αὐτὸν ἐλαίῳ ἐν                
  Sblgnt 1Peter 1:12           εὐαγγελισαμένων ὑμᾶς πνεύματι ἁγίῳ ἀποσταλέντι   ἀπ’   οὐρανοῦ, εἰς ἃ ἐπιθυμοῦσιν ἄγγελοι             
  Sblgnt 1Peter 1:20                    πρὸ καταβολῆς κόσμου, φανερωθέντος δὲ   ἐπ’   ἐσχάτου τῶν χρόνων δι’ ὑμᾶς                    
  Sblgnt 1Peter 2:6                          ἐκλεκτὸν ἔντιμον, καὶ ὁ πιστεύων   ἐπ’   αὐτῷ οὐ μὴ καταισχυνθῇ. ὑμῖν                   
  Sblgnt 1Peter 5:7                       πᾶσαν τὴν μέριμναν ὑμῶν ἐπιρίψαντες   ἐπ’   αὐτόν, ὅτι αὐτῷ μέλει περὶ                     
  Sblgnt 2Peter 3:3                   τοῦτο πρῶτον γινώσκοντες ὅτι ἐλεύσονται   ἐπ’   ἐσχάτων τῶν ἡμερῶν ἐν ἐμπαιγμονῇ               
  Sblgnt 2Peter 3:4                 πατέρες ἐκοιμήθησαν, πάντα οὕτως διαμένει   ἀπ’   ἀρχῆς κτίσεως. λανθάνει γὰρ αὐτοὺς             
  Sblgnt 1John 1:1                                                       Ὃ ἦν   ἀπ’   ἀρχῆς, ὃ ἀκηκόαμεν, ὃ ἑωράκαμεν                
  Sblgnt 1John 1:5                                αὕτη ἡ ἀγγελία ἣν ἀκηκόαμεν   ἀπ’   αὐτοῦ καὶ ἀναγγέλλομεν ὑμῖν, ὅτι               
  Sblgnt 1John 2:7                             ἀλλ’ ἐντολὴν παλαιὰν ἣν εἴχετε   ἀπ’   ἀρχῆς· ἡ ἐντολὴ ἡ παλαιά                       
  Sblgnt 1John 2:13                           ὑμῖν, πατέρες, ὅτι ἐγνώκατε τὸν   ἀπ’   ἀρχῆς· γράφω ὑμῖν, νεανίσκοι, ὅτι              
  Sblgnt 1John 2:14                           ὑμῖν, πατέρες, ὅτι ἐγνώκατε τὸν   ἀπ’   ἀρχῆς· ἔγραψα ὑμῖν, νεανίσκοι, ὅτι             
  Sblgnt 1John 2:24                             πατέρα ἔχει. ὑμεῖς ὃ ἠκούσατε   ἀπ’   ἀρχῆς, ἐν ὑμῖν μενέτω· ἐὰν                     
  Sblgnt 1John 2:24                                       ἐὰν ἐν ὑμῖν μείνῃ ὃ   ἀπ’   ἀρχῆς ἠκούσατε, καὶ ὑμεῖς ἐν                   
  Sblgnt 1John 2:27                                 ὑμεῖς τὸ χρῖσμα ὃ ἐλάβετε   ἀπ’   αὐτοῦ μένει ἐν ὑμῖν, καὶ                       
  Sblgnt 1John 2:28                       σχῶμεν παρρησίαν καὶ μὴ αἰσχυνθῶμεν   ἀπ’   αὐτοῦ ἐν τῇ παρουσίᾳ αὐτοῦ.                    
  Sblgnt 1John 3:3                                   ὁ ἔχων τὴν ἐλπίδα ταύτην   ἐπ’   αὐτῷ ἁγνίζει ἑαυτὸν καθὼς ἐκεῖνος              
  Sblgnt 1John 3:8                                 ἐκ τοῦ διαβόλου ἐστίν, ὅτι   ἀπ’   ἀρχῆς ὁ διάβολος ἁμαρτάνει. εἰς                
  Sblgnt 1John 3:11                               ἐστὶν ἡ ἀγγελία ἣν ἠκούσατε   ἀπ’   ἀρχῆς, ἵνα ἀγαπῶμεν ἀλλήλους· οὐ               
  Sblgnt 1John 3:17                              καὶ κλείσῃ τὰ σπλάγχνα αὐτοῦ   ἀπ’   αὐτοῦ, πῶς ἡ ἀγάπη τοῦ                         
  Sblgnt 1John 3:22                              καὶ ὃ ἐὰν αἰτῶμεν λαμβάνομεν   ἀπ’   αὐτοῦ, ὅτι τὰς ἐντολὰς αὐτοῦ                   
  Sblgnt 1John 4:21                             καὶ ταύτην τὴν ἐντολὴν ἔχομεν   ἀπ’   αὐτοῦ, ἵνα ὁ ἀγαπῶν τὸν                        
  Sblgnt 1John 5:15                             ἔχομεν τὰ αἰτήματα ἃ ᾐτήκαμεν   ἀπ’   αὐτοῦ. ἐάν τις ἴδῃ τὸν                         
  Sblgnt 2John 1:5                                 γράφων σοι ἀλλὰ ἣν εἴχομεν   ἀπ’   ἀρχῆς, ἵνα ἀγαπῶμεν ἀλλήλους. καὶ              
  Sblgnt 2John 1:6                             ἡ ἐντολή ἐστιν, καθὼς ἠκούσατε   ἀπ’   ἀρχῆς, ἵνα ἐν αὐτῇ περιπατῆτε.                 
  Sblgnt Jude 1:18                            Ἰησοῦ Χριστοῦ· ὅτι ἔλεγον ὑμῖν·   Ἐπ’   ἐσχάτου χρόνου ἔσονται ἐμπαῖκται κατὰ          
  Sblgnt Revelation 1:7               οἵτινες αὐτὸν ἐξεκέντησαν, καὶ κόψονται   ἐπ’   αὐτὸν πᾶσαι αἱ φυλαὶ τῆς                       
  Sblgnt Revelation 1:17                          καὶ ἔθηκεν τὴν δεξιὰν αὐτοῦ   ἐπ’   ἐμὲ λέγων· Μὴ φοβοῦ· ἐγώ                       
  Sblgnt Revelation 3:12                             μὴ ἐξέλθῃ ἔτι, καὶ γράψω   ἐπ’   αὐτὸν τὸ ὄνομα τοῦ θεοῦ                        
  Sblgnt Revelation 6:2                         ἵππος λευκός, καὶ ὁ καθήμενος   ἐπ’   αὐτὸν ἔχων τόξον, καὶ ἐδόθη                    
  Sblgnt Revelation 6:4                         ἵππος πυρρός, καὶ τῷ καθημένῳ   ἐπ’   αὐτὸν ἐδόθη αὐτῷ λαβεῖν τὴν                    
  Sblgnt Revelation 6:5                          ἵππος μέλας, καὶ ὁ καθήμενος   ἐπ’   αὐτὸν ἔχων ζυγὸν ἐν τῇ                         
  Sblgnt Revelation 7:15                    καθήμενος ἐπὶ τοῦ θρόνου σκηνώσει   ἐπ’   αὐτούς. οὐ πεινάσουσιν ἔτι οὐδὲ                
  Sblgnt Revelation 7:16                         διψήσουσιν ἔτι, οὐδὲ μὴ πέσῃ   ἐπ’   αὐτοὺς ὁ ἥλιος οὐδὲ πᾶν                        
  Sblgnt Revelation 9:6                        ἀποθανεῖν καὶ φεύγει ὁ θάνατος   ἀπ’   αὐτῶν. Καὶ τὰ ὁμοιώματα τῶν                    
  Sblgnt Revelation 9:11                  τοὺς ἀνθρώπους μῆνας πέντε. ἔχουσιν   ἐπ’   αὐτῶν βασιλέα τὸν ἄγγελον τῆς                  
  Sblgnt Revelation 9:17                        τῇ ὁράσει καὶ τοὺς καθημένους   ἐπ’   αὐτῶν, ἔχοντας θώρακας πυρίνους καὶ            
  Sblgnt Revelation 11:10                  κατοικοῦντες ἐπὶ τῆς γῆς χαίρουσιν   ἐπ’   αὐτοῖς καὶ εὐφραίνονται, καὶ δῶρα              
  Sblgnt Revelation 14:13                    νεκροὶ οἱ ἐν κυρίῳ ἀποθνῄσκοντες   ἀπ’   ἄρτι. ναί, λέγει τὸ πνεῦμα,                    
  Sblgnt Revelation 17:9                           εἰσίν, ὅπου ἡ γυνὴ κάθηται   ἐπ’   αὐτῶν. καὶ βασιλεῖς ἑπτά εἰσιν·                
  Sblgnt Revelation 18:9                   αὐτήν. Καὶ κλαύσουσιν καὶ κόψονται   ἐπ’   αὐτὴν οἱ βασιλεῖς τῆς γῆς                      
  Sblgnt Revelation 18:11                     τῆς γῆς κλαίουσιν καὶ πενθοῦσιν   ἐπ’   αὐτήν, ὅτι τὸν γόμον αὐτῶν                     
  Sblgnt Revelation 18:15                  οἱ ἔμποροι τούτων, οἱ πλουτήσαντες   ἀπ’   αὐτῆς, ἀπὸ μακρόθεν στήσονται διὰ              
  Sblgnt Revelation 18:20                      ὅτι μιᾷ ὥρᾳ ἠρημώθη. Εὐφραίνου   ἐπ’   αὐτῇ, οὐρανέ, καὶ οἱ ἅγιοι                     
  Sblgnt Revelation 19:11                       ἵππος λευκός, καὶ ὁ καθήμενος   ἐπ’   αὐτὸν πιστὸς καλούμενος καὶ ἀληθινός,          
  Sblgnt Revelation 19:18                      σάρκας ἵππων καὶ τῶν καθημένων   ἐπ’   αὐτῶν, καὶ σάρκας πάντων ἐλευθέρων             
  Sblgnt Revelation 20:4                      Καὶ εἶδον θρόνους, καὶ ἐκάθισαν   ἐπ’   αὐτούς, καὶ κρίμα ἐδόθη αὐτοῖς,                
  Sblgnt Revelation 20:11                      μέγαν λευκὸν καὶ τὸν καθήμενον   ἐπ’   αὐτοῦ, οὗ ἀπὸ τοῦ προσώπου                     
  Sblgnt Revelation 21:14                   πόλεως ἔχων θεμελίους δώδεκα, καὶ   ἐπ’   αὐτῶν δώδεκα ὀνόματα τῶν δώδεκα                
  Sblgnt Revelation 22:5                            ὅτι κύριος ὁ θεὸς φωτίσει   ἐπ’   αὐτούς, καὶ βασιλεύσουσιν εἰς τοὺς             
  Sblgnt Revelation 22:18                       βιβλίου τούτου· ἐάν τις ἐπιθῇ   ἐπ’   αὐτά, ἐπιθήσει ὁ θεὸς ἐπ’                      
  Sblgnt Revelation 22:18                           ἐπ’ αὐτά, ἐπιθήσει ὁ θεὸς   ἐπ’   αὐτὸν τὰς πληγὰς τὰς γεγραμμένας               

[CR_ρ B_Smooth] 1672
  Sblgnt Matthew 1:3                         καὶ τὸν Ζάρα ἐκ τῆς   Θαμάρ,      Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ,               
  Sblgnt Matthew 1:13          Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀζώρ,       Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ,                
  Sblgnt Matthew 1:14             Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ,   Ἀζὼρ        δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ               
  Sblgnt Matthew 1:15            Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἐλεάζαρ,    Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν,            
  Sblgnt Matthew 1:15           Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ,   Ἐλεάζαρ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, Ματθὰν             
  Sblgnt Matthew 1:19                πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ   ἀνὴρ        αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ μὴ                    
  Sblgnt Matthew 1:20      ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’   ὄναρ        ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς                
  Sblgnt Matthew 1:20                 Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου, τὸ   γὰρ         ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός               
  Sblgnt Matthew 1:21               τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς   γὰρ         σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ                    
  Sblgnt Matthew 2:2      τεχθεὶς βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν   γὰρ         αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν τῇ                      
  Sblgnt Matthew 2:4          καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο   παρ’        αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται.               
  Sblgnt Matthew 2:5              Ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας· οὕτως   γὰρ         γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ             
  Sblgnt Matthew 2:6                 τοῖς ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ   γὰρ         ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν   
  Sblgnt Matthew 2:7         λάθρᾳ καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν   παρ’        αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ φαινομένου             
  Sblgnt Matthew 2:9            βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ ὁ   ἀστὴρ       ὃν εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ                      
  Sblgnt Matthew 2:12       καὶ σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες κατ’   ὄναρ        μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’                
  Sblgnt Matthew 2:13          ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’   ὄναρ        τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε           
  Sblgnt Matthew 2:13                    ἕως ἂν εἴπω σοι· μέλλει   γὰρ         Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ                
  Sblgnt Matthew 2:19          ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται κατ’   ὄναρ        τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ λέγων·                  
  Sblgnt Matthew 2:20         πορεύου εἰς γῆν Ἰσραήλ, τεθνήκασιν   γὰρ         οἱ ζητοῦντες τὴν ψυχὴν τοῦ                  
  Sblgnt Matthew 2:22        ἐκεῖ ἀπελθεῖν· χρηματισθεὶς δὲ κατ’   ὄναρ        ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη τῆς                  
  Sblgnt Matthew 3:2     Ἰουδαίας καὶ λέγων· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν   γὰρ         ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος               
  Sblgnt Matthew 3:3               ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος   γάρ         ἐστιν ὁ ῥηθεὶς διὰ Ἠσαΐου                   
  Sblgnt Matthew 3:9              Πατέρα ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ, λέγω   γὰρ         ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ θεὸς                     
  Sblgnt Matthew 3:10            καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς   πῦρ         βάλλεται. Ἐγὼ μὲν ὑμᾶς βαπτίζω              
  Sblgnt Matthew 3:15               πρὸς αὐτόν· Ἄφες ἄρτι, οὕτως   γὰρ         πρέπον ἐστὶν ἡμῖν πληρῶσαι πᾶσαν            
  Sblgnt Matthew 4:6          θεοῦ, βάλε σεαυτὸν κάτω· γέγραπται   γὰρ         ὅτι Τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται          
  Sblgnt Matthew 4:10         ὁ Ἰησοῦς· Ὕπαγε, Σατανᾶ· γέγραπται   γάρ·        Κύριον τὸν θεόν σου προσκυνήσεις            
  Sblgnt Matthew 4:17  κηρύσσειν καὶ λέγειν· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν   γὰρ         ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. Περιπατῶν           
  Sblgnt Matthew 4:18        ἀμφίβληστρον εἰς τὴν θάλασσαν, ἦσαν   γὰρ         ἁλιεῖς· καὶ λέγει αὐτοῖς· Δεῦτε             
  Sblgnt Matthew 5:12              πολὺς ἐν τοῖς οὐρανοῖς· οὕτως   γὰρ         ἐδίωξαν τοὺς προφήτας τοὺς πρὸ              
  Sblgnt Matthew 5:18        ἦλθον καταλῦσαι ἀλλὰ πληρῶσαι· ἀμὴν   γὰρ         λέγω ὑμῖν, ἕως ἂν παρέλθῃ                   
  Sblgnt Matthew 5:20              τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν. λέγω   γὰρ         ὑμῖν ὅτι ἐὰν μὴ περισσεύσῃ                  
  Sblgnt Matthew 5:29                 καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ, συμφέρει   γάρ         σοι ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν                     
  Sblgnt Matthew 5:30                         καὶ εἰ ἡ δεξιά σου   χεὶρ        σκανδαλίζει σε, ἔκκοψον αὐτὴν καὶ           
  Sblgnt Matthew 5:30                 καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ, συμφέρει   γάρ         σοι ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν                     
  Sblgnt Matthew 5:44          τοὺς ἐχθροὺς ὑμῶν καὶ προσεύχεσθε   ὑπὲρ        τῶν διωκόντων ὑμᾶς· ὅπως γένησθε            
  Sblgnt Matthew 5:46              ἐπὶ δικαίους καὶ ἀδίκους. ἐὰν   γὰρ         ἀγαπήσητε τοὺς ἀγαπῶντας ὑμᾶς, τίνα         
  Sblgnt Matthew 5:48                     οὖν ὑμεῖς τέλειοι ὡς ὁ   πατὴρ       ὑμῶν ὁ οὐράνιος τέλειός ἐστιν.              
  Sblgnt Matthew 6:2     ἐλεημοσύνην, μὴ σαλπίσῃς ἔμπροσθέν σου,   ὥσπερ       οἱ ὑποκριταὶ ποιοῦσιν ἐν ταῖς               
  Sblgnt Matthew 6:4                         ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ   πατήρ       σου ὁ βλέπων ἐν τῷ                          
  Sblgnt Matthew 6:6                         ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ   πατήρ       σου ὁ βλέπων ἐν τῷ                          
  Sblgnt Matthew 6:7      σοι. Προσευχόμενοι δὲ μὴ βατταλογήσητε   ὥσπερ       οἱ ἐθνικοί, δοκοῦσιν γὰρ ὅτι                
  Sblgnt Matthew 6:7    βατταλογήσητε ὥσπερ οἱ ἐθνικοί, δοκοῦσιν   γὰρ         ὅτι ἐν τῇ πολυλογίᾳ αὐτῶν                   
  Sblgnt Matthew 6:8              μὴ οὖν ὁμοιωθῆτε αὐτοῖς, οἶδεν   γὰρ         ὁ πατὴρ ὑμῶν ὧν χρείαν                      
  Sblgnt Matthew 6:8               ὁμοιωθῆτε αὐτοῖς, οἶδεν γὰρ ὁ   πατὴρ       ὑμῶν ὧν χρείαν ἔχετε πρὸ                    
  Sblgnt Matthew 6:9         αὐτόν. Οὕτως οὖν προσεύχεσθε ὑμεῖς·   Πάτερ       ἡμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς·                    
  Sblgnt Matthew 6:14                  ἡμᾶς ἀπὸ τοῦ πονηροῦ. ἐὰν   γὰρ         ἀφῆτε τοῖς ἀνθρώποις τὰ παραπτώματα         
  Sblgnt Matthew 6:14                   αὐτῶν, ἀφήσει καὶ ὑμῖν ὁ   πατὴρ       ὑμῶν ὁ οὐράνιος· ἐὰν δὲ                     
  Sblgnt Matthew 6:15               ἀφῆτε τοῖς ἀνθρώποις, οὐδὲ ὁ   πατὴρ       ὑμῶν ἀφήσει τὰ παραπτώματα ὑμῶν.            
  Sblgnt Matthew 6:16     ὡς οἱ ὑποκριταὶ σκυθρωποί, ἀφανίζουσιν   γὰρ         τὰ πρόσωπα αὐτῶν ὅπως φανῶσιν               
  Sblgnt Matthew 6:18                       ἐν τῷ κρυφαίῳ· καὶ ὁ   πατήρ       σου ὁ βλέπων ἐν τῷ                          
  Sblgnt Matthew 6:21      οὐ διορύσσουσιν οὐδὲ κλέπτουσιν· ὅπου   γάρ         ἐστιν ὁ θησαυρός σου, ἐκεῖ                  
  Sblgnt Matthew 6:24          δύναται δυσὶ κυρίοις δουλεύειν· ἢ   γὰρ         τὸν ἕνα μισήσει καὶ τὸν                     
  Sblgnt Matthew 6:26             συνάγουσιν εἰς ἀποθήκας, καὶ ὁ   πατὴρ       ὑμῶν ὁ οὐράνιος τρέφει αὐτά·                
  Sblgnt Matthew 6:32          πίωμεν; ἤ· Τί περιβαλώμεθα; πάντα   γὰρ         ταῦτα τὰ ἔθνη ἐπιζητοῦσιν· οἶδεν            
  Sblgnt Matthew 6:32           ταῦτα τὰ ἔθνη ἐπιζητοῦσιν· οἶδεν   γὰρ         ὁ πατὴρ ὑμῶν ὁ οὐράνιος                     
  Sblgnt Matthew 6:32              ἔθνη ἐπιζητοῦσιν· οἶδεν γὰρ ὁ   πατὴρ       ὑμῶν ὁ οὐράνιος ὅτι χρῄζετε                 
  Sblgnt Matthew 6:34              μεριμνήσητε εἰς τὴν αὔριον, ἡ   γὰρ         αὔριον μεριμνήσει αὑτῆς· ἀρκετὸν τῇ         
  Sblgnt Matthew 7:2                        ἵνα μὴ κριθῆτε· ἐν ᾧ   γὰρ         κρίματι κρίνετε κριθήσεσθε, καὶ ἐν          
  Sblgnt Matthew 7:8          κρούετε, καὶ ἀνοιγήσεται ὑμῖν. πᾶς   γὰρ         ὁ αἰτῶν λαμβάνει καὶ ὁ                      
  Sblgnt Matthew 7:11                τέκνοις ὑμῶν, πόσῳ μᾶλλον ὁ   πατὴρ       ὑμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς                     
  Sblgnt Matthew 7:12            καὶ ὑμεῖς ποιεῖτε αὐτοῖς· οὗτος   γάρ         ἐστιν ὁ νόμος καὶ οἱ                        
  Sblgnt Matthew 7:19            καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ εἰς   πῦρ         βάλλεται. ἄρα γε ἀπὸ τῶν                    
  Sblgnt Matthew 7:25        ἐκείνῃ, καὶ οὐκ ἔπεσεν, τεθεμελίωτο   γὰρ         ἐπὶ τὴν πέτραν. καὶ πᾶς                     
  Sblgnt Matthew 7:29                    ἐπὶ τῇ διδαχῇ αὐτοῦ· ἦν   γὰρ         διδάσκων αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων            
  Sblgnt Matthew 8:9                   ἰαθήσεται ὁ παῖς μου· καὶ   γὰρ         ἐγὼ ἄνθρωπός εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν,             
  Sblgnt Matthew 8:10         τοῖς ἀκολουθοῦσιν· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   παρ’        οὐδενὶ τοσαύτην πίστιν ἐν τῷ                
  Sblgnt Matthew 9:5                   ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν; τί   γάρ         ἐστιν εὐκοπώτερον, εἰπεῖν· Ἀφίενταί σου     
  Sblgnt Matthew 9:13                     θέλω καὶ οὐ θυσίαν· οὐ   γὰρ         ἦλθον καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλούς.     
  Sblgnt Matthew 9:16           ἀγνάφου ἐπὶ ἱματίῳ παλαιῷ· αἴρει   γὰρ         τὸ πλήρωμα αὐτοῦ ἀπὸ τοῦ                    
  Sblgnt Matthew 9:18                προσεκύνει αὐτῷ λέγων ὅτι Ἡ   θυγάτηρ     μου ἄρτι ἐτελεύτησεν· ἀλλὰ ἐλθὼν            
  Sblgnt Matthew 9:21        κρασπέδου τοῦ ἱματίου αὐτοῦ· ἔλεγεν   γὰρ         ἐν ἑαυτῇ· Ἐὰν μόνον ἅψωμαι                  
  Sblgnt Matthew 9:22              καὶ ἰδὼν αὐτὴν εἶπεν· Θάρσει,   θύγατερ·    ἡ πίστις σου σέσωκέν σε.                    
  Sblgnt Matthew 9:24  ὄχλον θορυβούμενον ἔλεγεν· Ἀναχωρεῖτε, οὐ   γὰρ         ἀπέθανεν τὸ κοράσιον ἀλλὰ καθεύδει·         
  Sblgnt Matthew 10:10         μηδὲ ὑποδήματα μηδὲ ῥάβδον· ἄξιος   γὰρ         ὁ ἐργάτης τῆς τροφῆς αὐτοῦ.                 
  Sblgnt Matthew 10:17         δὲ ἀπὸ τῶν ἀνθρώπων· παραδώσουσιν   γὰρ         ὑμᾶς εἰς συνέδρια, καὶ ἐν                   
  Sblgnt Matthew 10:19              πῶς ἢ τί λαλήσητε· δοθήσεται   γὰρ         ὑμῖν ἐν ἐκείνῃ τῇ ὥρᾳ                       
  Sblgnt Matthew 10:20                    τῇ ὥρᾳ τί λαλήσητε· οὐ   γὰρ         ὑμεῖς ἐστε οἱ λαλοῦντες ἀλλὰ                
  Sblgnt Matthew 10:21           ἀδελφὸς ἀδελφὸν εἰς θάνατον καὶ   πατὴρ       τέκνον, καὶ ἐπαναστήσονται τέκνα ἐπὶ        
  Sblgnt Matthew 10:23              φεύγετε εἰς τὴν ἑτέραν· ἀμὴν   γὰρ         λέγω ὑμῖν, οὐ μὴ τελέσητε                   
  Sblgnt Matthew 10:24           τοῦ ἀνθρώπου. Οὐκ ἔστιν μαθητὴς   ὑπὲρ        τὸν διδάσκαλον οὐδὲ δοῦλος ὑπὲρ             
  Sblgnt Matthew 10:24           ὑπὲρ τὸν διδάσκαλον οὐδὲ δοῦλος   ὑπὲρ        τὸν κύριον αὐτοῦ. ἀρκετὸν τῷ                
  Sblgnt Matthew 10:26             Μὴ οὖν φοβηθῆτε αὐτούς· οὐδὲν   γάρ         ἐστιν κεκαλυμμένον ὃ οὐκ ἀποκαλυφθήσεται,   
  Sblgnt Matthew 10:35       βαλεῖν εἰρήνην ἀλλὰ μάχαιραν. ἦλθον   γὰρ         διχάσαι ἄνθρωπον κατὰ τοῦ πατρὸς            
  Sblgnt Matthew 10:37                   ὁ φιλῶν πατέρα ἢ μητέρα   ὑπὲρ        ἐμὲ οὐκ ἔστιν μου ἄξιος·                    
  Sblgnt Matthew 10:37                   ὁ φιλῶν υἱὸν ἢ θυγατέρα   ὑπὲρ        ἐμὲ οὐκ ἔστιν μου ἄξιος·                    
  Sblgnt Matthew 11:13      καὶ βιασταὶ ἁρπάζουσιν αὐτήν. πάντες   γὰρ         οἱ προφῆται καὶ ὁ νόμος                     
  Sblgnt Matthew 11:18       ἐθρηνήσαμεν καὶ οὐκ ἐκόψασθε· ἦλθεν   γὰρ         Ἰωάννης μήτε ἐσθίων μήτε πίνων,             
  Sblgnt Matthew 11:25        ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἐξομολογοῦμαί σοι,   πάτερ       κύριε τοῦ οὐρανοῦ καὶ τῆς                   
  Sblgnt Matthew 11:26           ἀπεκάλυψας αὐτὰ νηπίοις· ναί, ὁ   πατήρ,      ὅτι οὕτως εὐδοκία ἐγένετο ἔμπροσθέν         
  Sblgnt Matthew 11:27                          τὸν υἱὸν εἰ μὴ ὁ   πατήρ,      οὐδὲ τὸν πατέρα τις ἐπιγινώσκει             
  Sblgnt Matthew 11:30             ἀνάπαυσιν ταῖς ψυχαῖς ὑμῶν· ὁ   γὰρ         ζυγός μου χρηστὸς καὶ τὸ                    
  Sblgnt Matthew 12:8     ἂν κατεδικάσατε τοὺς ἀναιτίους. κύριος   γάρ         ἐστιν τοῦ σαββάτου ὁ υἱὸς                   
  Sblgnt Matthew 12:33               τὸν καρπὸν αὐτοῦ σαπρόν· ἐκ   γὰρ         τοῦ καρποῦ τὸ δένδρον γινώσκεται.           
  Sblgnt Matthew 12:34            ἀγαθὰ λαλεῖν πονηροὶ ὄντες; ἐκ   γὰρ         τοῦ περισσεύματος τῆς καρδίας τὸ            
  Sblgnt Matthew 12:37                λόγον ἐν ἡμέρᾳ κρίσεως· ἐκ   γὰρ         τῶν λόγων σου δικαιωθήσῃ, καὶ               
  Sblgnt Matthew 12:40             τὸ σημεῖον Ἰωνᾶ τοῦ προφήτου.   ὥσπερ       γὰρ ἦν Ἰωνᾶς ἐν τῇ                          
  Sblgnt Matthew 12:40          σημεῖον Ἰωνᾶ τοῦ προφήτου. ὥσπερ   γὰρ         ἦν Ἰωνᾶς ἐν τῇ κοιλίᾳ                       
  Sblgnt Matthew 12:46              λαλοῦντος τοῖς ὄχλοις ἰδοὺ ἡ   μήτηρ       καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ εἱστήκεισαν            
  Sblgnt Matthew 12:47                       δέ τις αὐτῷ· Ἰδοὺ ἡ   μήτηρ       σου καὶ οἱ ἀδελφοί σου                      
  Sblgnt Matthew 12:48                 λέγοντι αὐτῷ· Τίς ἐστιν ἡ   μήτηρ       μου, καὶ τίνες εἰσὶν οἱ                     
  Sblgnt Matthew 12:49               μαθητὰς αὐτοῦ εἶπεν· Ἰδοὺ ἡ   μήτηρ       μου καὶ οἱ ἀδελφοί μου·                     
  Sblgnt Matthew 12:50                 καὶ οἱ ἀδελφοί μου· ὅστις   γὰρ         ἂν ποιήσῃ τὸ θέλημα τοῦ                     
  Sblgnt Matthew 12:50                μου ἀδελφὸς καὶ ἀδελφὴ καὶ   μήτηρ       ἐστίν. Ἐν τῇ ἡμέρᾳ ἐκείνῃ                   
  Sblgnt Matthew 13:12             ἐκείνοις δὲ οὐ δέδοται. ὅστις   γὰρ         ἔχει, δοθήσεται αὐτῷ καὶ περισσευθήσεται·   
  Sblgnt Matthew 13:15                 καὶ οὐ μὴ ἴδητε. ἐπαχύνθη   γὰρ         ἡ καρδία τοῦ λαοῦ τούτου,                   
  Sblgnt Matthew 13:17              ὦτα ὑμῶν ὅτι ἀκούουσιν. ἀμὴν   γὰρ         λέγω ὑμῖν ὅτι πολλοὶ προφῆται               
  Sblgnt Matthew 13:40             οἱ δὲ θερισταὶ ἄγγελοί εἰσιν.   ὥσπερ       οὖν συλλέγεται τὰ ζιζάνια καὶ               
  Sblgnt Matthew 13:55                  τοῦ τέκτονος υἱός; οὐχ ἡ   μήτηρ       αὐτοῦ λέγεται Μαριὰμ καὶ οἱ                 
  Sblgnt Matthew 14:3             δυνάμεις ἐνεργοῦσιν ἐν αὐτῷ. Ὁ   γὰρ         Ἡρῴδης κρατήσας τὸν Ἰωάννην ἔδησεν          
  Sblgnt Matthew 14:4         Φιλίππου τοῦ ἀδελφοῦ αὐτοῦ, ἔλεγεν   γὰρ         αὐτῷ ὁ Ἰωάννης· Οὐκ ἔξεστίν                 
  Sblgnt Matthew 14:6           γενομένοις τοῦ Ἡρῴδου ὠρχήσατο ἡ   θυγάτηρ     τῆς Ἡρῳδιάδος ἐν τῷ μέσῳ                    
  Sblgnt Matthew 14:24         βασανιζόμενον ὑπὸ τῶν κυμάτων, ἦν   γὰρ         ἐναντίος ὁ ἄνεμος. τετάρτῃ δὲ               
  Sblgnt Matthew 15:2          τὴν παράδοσιν τῶν πρεσβυτέρων; οὐ   γὰρ         νίπτονται τὰς χεῖρας αὐτῶν ὅταν             
  Sblgnt Matthew 15:4                  διὰ τὴν παράδοσιν ὑμῶν; ὁ   γὰρ         θεὸς εἶπεν· Τίμα τὸν πατέρα                 
  Sblgnt Matthew 15:13                 φυτεία ἣν οὐκ ἐφύτευσεν ὁ   πατήρ       μου ὁ οὐράνιος ἐκριζωθήσεται. ἄφετε         
  Sblgnt Matthew 15:19           κἀκεῖνα κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον. ἐκ   γὰρ         τῆς καρδίας ἐξέρχονται διαλογισμοὶ πονηροί, 
  Sblgnt Matthew 15:22                   με, κύριε υἱὸς Δαυίδ· ἡ   θυγάτηρ     μου κακῶς δαιμονίζεται. ὁ δὲ                
  Sblgnt Matthew 15:27                 δὲ εἶπεν· Ναί, κύριε, καὶ   γὰρ         τὰ κυνάρια ἐσθίει ἀπὸ τῶν                   
  Sblgnt Matthew 15:28                     ὡς θέλεις. καὶ ἰάθη ἡ   θυγάτηρ     αὐτῆς ἀπὸ τῆς ὥρας ἐκείνης.                 
  Sblgnt Matthew 16:2    Ὀψίας γενομένης λέγετε· Εὐδία, πυρράζει   γὰρ         ὁ οὐρανός· καὶ πρωΐ· Σήμερον                
  Sblgnt Matthew 16:3         καὶ πρωΐ· Σήμερον χειμών, πυρράζει   γὰρ         στυγνάζων ὁ οὐρανός. τὸ μὲν                 
  Sblgnt Matthew 16:17                 οὐκ ἀπεκάλυψέν σοι ἀλλ’ ὁ   πατήρ       μου ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς·                     
  Sblgnt Matthew 16:25             αὐτοῦ καὶ ἀκολουθείτω μοι. ὃς   γὰρ         ἐὰν θέλῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ                    
  Sblgnt Matthew 16:26             ἕνεκεν ἐμοῦ εὑρήσει αὐτήν. τί   γὰρ         ὠφεληθήσεται ἄνθρωπος ἐὰν τὸν κόσμον        
  Sblgnt Matthew 16:27        ἀντάλλαγμα τῆς ψυχῆς αὐτοῦ; μέλλει   γὰρ         ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἔρχεσθαι                
  Sblgnt Matthew 17:15   σεληνιάζεται καὶ κακῶς πάσχει, πολλάκις   γὰρ         πίπτει εἰς τὸ πῦρ καὶ                       
  Sblgnt Matthew 17:15                πολλάκις γὰρ πίπτει εἰς τὸ   πῦρ         καὶ πολλάκις εἰς τὸ ὕδωρ.                   
  Sblgnt Matthew 17:15                   πῦρ καὶ πολλάκις εἰς τὸ   ὕδωρ.       καὶ προσήνεγκα αὐτὸν τοῖς μαθηταῖς          
  Sblgnt Matthew 17:20           Διὰ τὴν ὀλιγοπιστίαν ὑμῶν· ἀμὴν   γὰρ         λέγω ὑμῖν, ἐὰν ἔχητε πίστιν                 
  Sblgnt Matthew 18:7            κόσμῳ ἀπὸ τῶν σκανδάλων· ἀνάγκη   γὰρ         ἐλθεῖν τὰ σκάνδαλα, πλὴν οὐαὶ               
  Sblgnt Matthew 18:8                 σκάνδαλον ἔρχεται. Εἰ δὲ ἡ   χείρ        σου ἢ ὁ πούς σου                            
  Sblgnt Matthew 18:8               πόδας ἔχοντα βληθῆναι εἰς τὸ   πῦρ         τὸ αἰώνιον. καὶ εἰ ὁ                        
  Sblgnt Matthew 18:10              ἑνὸς τῶν μικρῶν τούτων, λέγω   γὰρ         ὑμῖν ὅτι οἱ ἄγγελοι αὐτῶν                   
  Sblgnt Matthew 18:17         τῆς ἐκκλησίας παρακούσῃ, ἔστω σοι   ὥσπερ       ὁ ἐθνικὸς καὶ ὁ τελώνης.                    
  Sblgnt Matthew 18:20                   μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς. οὗ   γάρ         εἰσιν δύο ἢ τρεῖς συνηγμένοι                
  Sblgnt Matthew 18:35               τὸ ὀφειλόμενον. Οὕτως καὶ ὁ   πατήρ       μου ὁ οὐράνιος ποιήσει ὑμῖν                 
  Sblgnt Matthew 19:12            τοῦτον ἀλλ’ οἷς δέδοται. εἰσὶν   γὰρ         εὐνοῦχοι οἵτινες ἐκ κοιλίας μητρὸς          
  Sblgnt Matthew 19:14                  αὐτὰ ἐλθεῖν πρός με, τῶν   γὰρ         τοιούτων ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν               
  Sblgnt Matthew 19:22          τὸν λόγον ἀπῆλθεν λυπούμενος, ἦν   γὰρ         ἔχων κτήματα πολλά. Ὁ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 20:1          ἔσχατοι καὶ ἔσχατοι πρῶτοι. Ὁμοία   γάρ         ἐστιν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν                
  Sblgnt Matthew 20:20        ἐγερθήσεται. Τότε προσῆλθεν αὐτῷ ἡ   μήτηρ       τῶν υἱῶν Ζεβεδαίου μετὰ τῶν                 
  Sblgnt Matthew 20:20          αὐτῆς προσκυνοῦσα καὶ αἰτοῦσά τι   παρ’        αὐτοῦ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῇ·                     
  Sblgnt Matthew 20:28           εἶναι πρῶτος ἔσται ὑμῶν δοῦλος·   ὥσπερ       ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ                     
  Sblgnt Matthew 21:26     ἀνθρώπων, φοβούμεθα τὸν ὄχλον, πάντες   γὰρ         ὡς προφήτην ἔχουσιν τὸν Ἰωάννην.            
  Sblgnt Matthew 21:32             τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ. ἦλθεν   γὰρ         Ἰωάννης πρὸς ὑμᾶς ἐν ὁδῷ                    
  Sblgnt Matthew 22:14             ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων. πολλοὶ   γάρ         εἰσιν κλητοὶ ὀλίγοι δὲ ἐκλεκτοί.            
  Sblgnt Matthew 22:16                μέλει σοι περὶ οὐδενός, οὐ   γὰρ         βλέπεις εἰς πρόσωπον ἀνθρώπων· εἰπὸν        
  Sblgnt Matthew 22:25                  τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ. ἦσαν δὲ   παρ’        ἡμῖν ἑπτὰ ἀδελφοί· καὶ ὁ                    
  Sblgnt Matthew 22:28               τῶν ἑπτὰ ἔσται γυνή; πάντες   γὰρ         ἔσχον αὐτήν. Ἀποκριθεὶς δὲ ὁ                
  Sblgnt Matthew 22:30                  τὴν δύναμιν τοῦ θεοῦ· ἐν   γὰρ         τῇ ἀναστάσει οὔτε γαμοῦσιν οὔτε             
  Sblgnt Matthew 23:3            ἔργα αὐτῶν μὴ ποιεῖτε, λέγουσιν   γὰρ         καὶ οὐ ποιοῦσιν. δεσμεύουσιν δὲ             
  Sblgnt Matthew 23:5     τὸ θεαθῆναι τοῖς ἀνθρώποις· πλατύνουσι   γὰρ         τὰ φυλακτήρια αὐτῶν καὶ μεγαλύνουσι         
  Sblgnt Matthew 23:8                  δὲ μὴ κληθῆτε· Ῥαββί, εἷς   γάρ         ἐστιν ὑμῶν ὁ διδάσκαλος, πάντες             
  Sblgnt Matthew 23:9                      ὑμῶν ἐπὶ τῆς γῆς, εἷς   γάρ         ἐστιν ὑμῶν ὁ πατὴρ ὁ                        
  Sblgnt Matthew 23:9                       εἷς γάρ ἐστιν ὑμῶν ὁ   πατὴρ       ὁ οὐράνιος· μηδὲ κληθῆτε καθηγηταί,         
  Sblgnt Matthew 23:13     οὐρανῶν ἔμπροσθεν τῶν ἀνθρώπων· ὑμεῖς   γὰρ         οὐκ εἰσέρχεσθε, οὐδὲ τοὺς εἰσερχομένους     
  Sblgnt Matthew 23:17            ὀφείλει. μωροὶ καὶ τυφλοί, τίς   γὰρ         μείζων ἐστίν, ὁ χρυσὸς ἢ                    
  Sblgnt Matthew 23:19           ἐπάνω αὐτοῦ ὀφείλει. τυφλοί, τί   γὰρ         μεῖζον, τὸ δῶρον ἢ τὸ                       
  Sblgnt Matthew 23:39                 ὁ οἶκος ὑμῶν ἔρημος. λέγω   γὰρ         ὑμῖν, οὐ μή με ἴδητε                        
  Sblgnt Matthew 24:5                μή τις ὑμᾶς πλανήσῃ· πολλοὶ   γὰρ         ἐλεύσονται ἐπὶ τῷ ὀνόματί μου               
  Sblgnt Matthew 24:6           πολέμων· ὁρᾶτε, μὴ θροεῖσθε· δεῖ   γὰρ         γενέσθαι, ἀλλ’ οὔπω ἐστὶν τὸ                
  Sblgnt Matthew 24:7           οὔπω ἐστὶν τὸ τέλος. ἐγερθήσεται   γὰρ         ἔθνος ἐπὶ ἔθνος καὶ βασιλεία                
  Sblgnt Matthew 24:21         ὑμῶν χειμῶνος μηδὲ σαββάτῳ· ἔσται   γὰρ         τότε θλῖψις μεγάλη οἵα οὐ                   
  Sblgnt Matthew 24:24       ἤ· Ὧδε, μὴ πιστεύσητε· ἐγερθήσονται   γὰρ         ψευδόχριστοι καὶ ψευδοπροφῆται, καὶ δώσουσιν
  Sblgnt Matthew 24:27          ἐν τοῖς ταμείοις, μὴ πιστεύσητε·   ὥσπερ       γὰρ ἡ ἀστραπὴ ἐξέρχεται ἀπὸ                 
  Sblgnt Matthew 24:27       τοῖς ταμείοις, μὴ πιστεύσητε· ὥσπερ   γὰρ         ἡ ἀστραπὴ ἐξέρχεται ἀπὸ ἀνατολῶν            
  Sblgnt Matthew 24:36                           ὁ υἱός, εἰ μὴ ὁ   πατὴρ       μόνος. ὥσπερ γὰρ αἱ ἡμέραι                  
  Sblgnt Matthew 24:37                      εἰ μὴ ὁ πατὴρ μόνος.   ὥσπερ       γὰρ αἱ ἡμέραι τοῦ Νῶε,                      
  Sblgnt Matthew 24:37                   μὴ ὁ πατὴρ μόνος. ὥσπερ   γὰρ         αἱ ἡμέραι τοῦ Νῶε, οὕτως                    
  Sblgnt Matthew 24:38                 τοῦ υἱοῦ τοῦ ἀνθρώπου· ὡς   γὰρ         ἦσαν ἐν ταῖς ἡμέραις ταῖς                   
  Sblgnt Matthew 25:3               μωραὶ καὶ πέντε φρόνιμοι. αἱ   γὰρ         μωραὶ λαβοῦσαι τὰς λαμπάδας αὐτῶν           
  Sblgnt Matthew 25:14                 τὴν ἡμέραν οὐδὲ τὴν ὥραν.   Ὥσπερ       γὰρ ἄνθρωπος ἀποδημῶν ἐκάλεσεν τοὺς         
  Sblgnt Matthew 25:14               ἡμέραν οὐδὲ τὴν ὥραν. Ὥσπερ   γὰρ         ἄνθρωπος ἀποδημῶν ἐκάλεσεν τοὺς ἰδίους      
  Sblgnt Matthew 25:29                ἔχοντι τὰ δέκα τάλαντα· τῷ   γὰρ         ἔχοντι παντὶ δοθήσεται καὶ περισσευθήσεται· 
  Sblgnt Matthew 25:32          καὶ ἀφορίσει αὐτοὺς ἀπ’ ἀλλήλων,   ὥσπερ       ὁ ποιμὴν ἀφορίζει τὰ πρόβατα                
  Sblgnt Matthew 25:35  βασιλείαν ἀπὸ καταβολῆς κόσμου. ἐπείνασα   γὰρ         καὶ ἐδώκατέ μοι φαγεῖν, ἐδίψησα             
  Sblgnt Matthew 25:41                ἐμοῦ οἱ κατηραμένοι εἰς τὸ   πῦρ         τὸ αἰώνιον τὸ ἡτοιμασμένον τῷ               
  Sblgnt Matthew 25:42         καὶ τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ. ἐπείνασα   γὰρ         καὶ οὐκ ἐδώκατέ μοι φαγεῖν,                 
  Sblgnt Matthew 26:9                 τί ἡ ἀπώλεια αὕτη; ἐδύνατο   γὰρ         τοῦτο πραθῆναι πολλοῦ καὶ δοθῆναι           
  Sblgnt Matthew 26:10         κόπους παρέχετε τῇ γυναικί; ἔργον   γὰρ         καλὸν ἠργάσατο εἰς ἐμέ· πάντοτε             
  Sblgnt Matthew 26:11           καλὸν ἠργάσατο εἰς ἐμέ· πάντοτε   γὰρ         τοὺς πτωχοὺς ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν,             
  Sblgnt Matthew 26:12              δὲ οὐ πάντοτε ἔχετε· βαλοῦσα   γὰρ         αὕτη τὸ μύρον τοῦτο ἐπὶ                     
  Sblgnt Matthew 26:28              Πίετε ἐξ αὐτοῦ πάντες, τοῦτο   γάρ         ἐστιν τὸ αἷμά μου τῆς                       
  Sblgnt Matthew 26:31              ἐν τῇ νυκτὶ ταύτῃ, γέγραπται   γάρ·        Πατάξω τὸν ποιμένα, καὶ διασκορπισθήσονται  
  Sblgnt Matthew 26:39   πρόσωπον αὐτοῦ προσευχόμενος καὶ λέγων·   Πάτερ       μου, εἰ δυνατόν ἐστιν, παρελθάτω            
  Sblgnt Matthew 26:42     ἐκ δευτέρου ἀπελθὼν προσηύξατο λέγων·   Πάτερ       μου, εἰ οὐ δύναται τοῦτο                    
  Sblgnt Matthew 26:43      πάλιν εὗρεν αὐτοὺς καθεύδοντας, ἦσαν   γὰρ         αὐτῶν οἱ ὀφθαλμοὶ βεβαρημένοι. καὶ          
  Sblgnt Matthew 26:52               εἰς τὸν τόπον αὐτῆς, πάντες   γὰρ         οἱ λαβόντες μάχαιραν ἐν μαχαίρῃ             
  Sblgnt Matthew 26:73                       σὺ ἐξ αὐτῶν εἶ, καὶ   γὰρ         ἡ λαλιά σου δῆλόν σε                        
  Sblgnt Matthew 26:74             οἶδα τὸν ἄνθρωπον. καὶ εὐθέως   ἀλέκτωρ     ἐφώνησεν· καὶ ἐμνήσθη ὁ Πέτρος              
  Sblgnt Matthew 27:18        Ἰησοῦν τὸν λεγόμενον χριστόν; ᾔδει   γὰρ         ὅτι διὰ φθόνον παρέδωκαν αὐτόν.             
  Sblgnt Matthew 27:19               καὶ τῷ δικαίῳ ἐκείνῳ, πολλὰ   γὰρ         ἔπαθον σήμερον κατ’ ὄναρ δι’                
  Sblgnt Matthew 27:19             πολλὰ γὰρ ἔπαθον σήμερον κατ’   ὄναρ        δι’ αὐτόν. Οἱ δὲ ἀρχιερεῖς                  
  Sblgnt Matthew 27:23                  Σταυρωθήτω. ὁ δὲ ἔφη· Τί   γὰρ         κακὸν ἐποίησεν; οἱ δὲ περισσῶς              
  Sblgnt Matthew 27:24         ἀλλὰ μᾶλλον θόρυβος γίνεται λαβὼν   ὕδωρ        ἀπενίψατο τὰς χεῖρας ἀπέναντι τοῦ           
  Sblgnt Matthew 27:43                 νῦν εἰ θέλει αὐτόν· εἶπεν   γὰρ         ὅτι Θεοῦ εἰμι υἱός. τὸ                      
  Sblgnt Matthew 27:56                   ἡ τοῦ Ἰακώβου καὶ Ἰωσὴφ   μήτηρ       καὶ ἡ μήτηρ τῶν υἱῶν                        
  Sblgnt Matthew 27:56                     καὶ Ἰωσὴφ μήτηρ καὶ ἡ   μήτηρ       τῶν υἱῶν Ζεβεδαίου. Ὀψίας δὲ                
  Sblgnt Matthew 28:2        ἰδοὺ σεισμὸς ἐγένετο μέγας· ἄγγελος   γὰρ         κυρίου καταβὰς ἐξ οὐρανοῦ καὶ               
  Sblgnt Matthew 28:5          γυναιξίν· Μὴ φοβεῖσθε ὑμεῖς, οἶδα   γὰρ         ὅτι Ἰησοῦν τὸν ἐσταυρωμένον ζητεῖτε·        
  Sblgnt Matthew 28:6             ζητεῖτε· οὐκ ἔστιν ὧδε, ἠγέρθη   γὰρ         καθὼς εἶπεν· δεῦτε ἴδετε τὸν                
  Sblgnt Mark 1:16             ἀμφιβάλλοντας ἐν τῇ θαλάσσῃ, ἦσαν   γὰρ         ἁλιεῖς· καὶ εἶπεν αὐτοῖς ὁ                  
  Sblgnt Mark 1:22                       ἐπὶ τῇ διδαχῇ αὐτοῦ, ἦν   γὰρ         διδάσκων αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων            
  Sblgnt Mark 1:38                    καὶ ἐκεῖ κηρύξω, εἰς τοῦτο   γὰρ         ἐξῆλθον. καὶ ἦλθεν κηρύσσων εἰς             
  Sblgnt Mark 2:15                 καὶ τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ, ἦσαν   γὰρ         πολλοὶ καὶ ἠκολούθουν αὐτῷ. καὶ             
  Sblgnt Mark 2:26                        τὸν οἶκον τοῦ θεοῦ ἐπὶ   Ἀβιαθὰρ     ἀρχιερέως καὶ τοὺς ἄρτους τῆς               
  Sblgnt Mark 3:5              καὶ ἐξέτεινεν, καὶ ἀπεκατεστάθη ἡ   χεὶρ        αὐτοῦ. καὶ ἐξελθόντες οἱ Φαρισαῖοι          
  Sblgnt Mark 3:10                ἵνα μὴ θλίβωσιν αὐτόν· πολλοὺς   γὰρ         ἐθεράπευσεν, ὥστε ἐπιπίπτειν αὐτῷ ἵνα       
  Sblgnt Mark 3:21               ἄρτον φαγεῖν. καὶ ἀκούσαντες οἱ   παρ’        αὐτοῦ ἐξῆλθον κρατῆσαι αὐτόν, ἔλεγον        
  Sblgnt Mark 3:21          αὐτοῦ ἐξῆλθον κρατῆσαι αὐτόν, ἔλεγον   γὰρ         ὅτι ἐξέστη. καὶ οἱ γραμματεῖς               
  Sblgnt Mark 3:31                ἀκάθαρτον ἔχει. Καὶ ἔρχονται ἡ   μήτηρ       αὐτοῦ καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ                  
  Sblgnt Mark 3:32                     καὶ λέγουσιν αὐτῷ· Ἰδοὺ ἡ   μήτηρ       σου καὶ οἱ ἀδελφοί σου                      
  Sblgnt Mark 3:33                     αὐτοῖς λέγει· Τίς ἐστιν ἡ   μήτηρ       μου ἢ οἱ ἀδελφοί μου;                       
  Sblgnt Mark 3:34                 κύκλῳ καθημένους λέγει· Ἴδε ἡ   μήτηρ       μου καὶ οἱ ἀδελφοί μου·                     
  Sblgnt Mark 3:35                        καὶ οἱ ἀδελφοί μου· ὃς   γὰρ         ἂν ποιήσῃ τὸ θέλημα τοῦ                     
  Sblgnt Mark 3:35                    ἀδελφός μου καὶ ἀδελφὴ καὶ   μήτηρ       ἐστίν. Καὶ πάλιν ἤρξατο διδάσκειν           
  Sblgnt Mark 4:22                      ἐπὶ τὴν λυχνίαν τεθῇ; οὐ   γάρ         ἐστιν κρυπτὸν ἐὰν μὴ ἵνα                    
  Sblgnt Mark 4:25               ὑμῖν καὶ προστεθήσεται ὑμῖν. ὃς   γὰρ         ἔχει, δοθήσεται αὐτῷ· καὶ ὃς                
  Sblgnt Mark 5:8                  θεόν, μή με βασανίσῃς. ἔλεγεν   γὰρ         αὐτῷ· Ἔξελθε τὸ πνεῦμα τὸ                   
  Sblgnt Mark 5:26               πολλῶν ἰατρῶν καὶ δαπανήσασα τὰ   παρ’        αὐτῆς πάντα καὶ μηδὲν ὠφεληθεῖσα            
  Sblgnt Mark 5:28               ἥψατο τοῦ ἱματίου αὐτοῦ· ἔλεγεν   γὰρ         ὅτι Ἐὰν ἅψωμαι κἂν τῶν                      
  Sblgnt Mark 5:34                    ἀλήθειαν. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῇ·   Θυγάτηρ,    ἡ πίστις σου σέσωκέν σε·                    
  Sblgnt Mark 5:35              τοῦ ἀρχισυναγώγου λέγοντες ὅτι Ἡ   θυγάτηρ     σου ἀπέθανεν· τί ἔτι σκύλλεις               
  Sblgnt Mark 5:42                τὸ κοράσιον καὶ περιεπάτει, ἦν   γὰρ         ἐτῶν δώδεκα. καὶ ἐξέστησαν εὐθὺς            
  Sblgnt Mark 6:14            ἤκουσεν ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης, φανερὸν   γὰρ         ἐγένετο τὸ ὄνομα αὐτοῦ, καὶ                 
  Sblgnt Mark 6:17      ἀπεκεφάλισα Ἰωάννην, οὗτος ἠγέρθη. Αὐτὸς   γὰρ         ὁ Ἡρῴδης ἀποστείλας ἐκράτησεν τὸν           
  Sblgnt Mark 6:18             αὐτοῦ, ὅτι αὐτὴν ἐγάμησεν· ἔλεγεν   γὰρ         ὁ Ἰωάννης τῷ Ἡρῴδῃ ὅτι                      
  Sblgnt Mark 6:20                ἀποκτεῖναι, καὶ οὐκ ἠδύνατο· ὁ   γὰρ         Ἡρῴδης ἐφοβεῖτο τὸν Ἰωάννην, εἰδὼς          
  Sblgnt Mark 6:31            τόπον καὶ ἀναπαύσασθε ὀλίγον. ἦσαν   γὰρ         οἱ ἐρχόμενοι καὶ οἱ ὑπάγοντες               
  Sblgnt Mark 6:48             βασανιζομένους ἐν τῷ ἐλαύνειν, ἦν   γὰρ         ὁ ἄνεμος ἐναντίος αὐτοῖς, περὶ              
  Sblgnt Mark 6:50          φάντασμά ἐστιν καὶ ἀνέκραξαν, πάντες   γὰρ         αὐτὸν εἶδον καὶ ἐταράχθησαν. ὁ              
  Sblgnt Mark 6:52             περισσοῦ ἐν ἑαυτοῖς ἐξίσταντο, οὐ   γὰρ         συνῆκαν ἐπὶ τοῖς ἄρτοις, ἀλλ’               
  Sblgnt Mark 7:3            ἀνίπτοις, ἐσθίουσιν τοὺς ἄρτους— οἱ   γὰρ         Φαρισαῖοι καὶ πάντες οἱ Ἰουδαῖοι            
  Sblgnt Mark 7:10           τὴν παράδοσιν ὑμῶν τηρήσητε· Μωϋσῆς   γὰρ         εἶπεν· Τίμα τὸν πατέρα σου                  
  Sblgnt Mark 7:21            ἐκεῖνο κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον· ἔσωθεν   γὰρ         ἐκ τῆς καρδίας τῶν ἀνθρώπων                 
  Sblgnt Mark 7:27               πρῶτον χορτασθῆναι τὰ τέκνα, οὐ   γάρ         καλόν ἐστιν λαβεῖν τὸν ἄρτον                
  Sblgnt Mark 8:11          καὶ ἤρξαντο συζητεῖν αὐτῷ, ζητοῦντες   παρ’        αὐτοῦ σημεῖον ἀπὸ τοῦ οὐρανοῦ,              
  Sblgnt Mark 8:35                 αὐτοῦ καὶ ἀκολουθείτω μοι. ὃς   γὰρ         ἐὰν θέλῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ                    
  Sblgnt Mark 8:36                τοῦ εὐαγγελίου σώσει αὐτήν. τί   γὰρ         ὠφελεῖ ἄνθρωπον κερδῆσαι τὸν κόσμον         
  Sblgnt Mark 8:37                ζημιωθῆναι τὴν ψυχὴν αὐτοῦ; τί   γὰρ         δοῖ ἄνθρωπος ἀντάλλαγμα τῆς ψυχῆς           
  Sblgnt Mark 8:38                ἀντάλλαγμα τῆς ψυχῆς αὐτοῦ; ὃς   γὰρ         ἐὰν ἐπαισχυνθῇ με καὶ τοὺς                  
  Sblgnt Mark 9:6                         μίαν καὶ Ἠλίᾳ μίαν. οὐ   γὰρ         ᾔδει τί ἀποκριθῇ, ἔκφοβοι γὰρ               
  Sblgnt Mark 9:6                  γὰρ ᾔδει τί ἀποκριθῇ, ἔκφοβοι   γὰρ         ἐγένοντο. καὶ ἐγένετο νεφέλη ἐπισκιάζουσα   
  Sblgnt Mark 9:22               παιδιόθεν· καὶ πολλάκις καὶ εἰς   πῦρ         αὐτὸν ἔβαλεν καὶ εἰς ὕδατα                  
  Sblgnt Mark 9:24                 τῷ πιστεύοντι. εὐθὺς κράξας ὁ   πατὴρ       τοῦ παιδίου ἔλεγεν· Πιστεύω· βοήθει         
  Sblgnt Mark 9:31                ἤθελεν ἵνα τις γνοῖ· ἐδίδασκεν   γὰρ         τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ καὶ ἔλεγεν               
  Sblgnt Mark 9:34                  οἱ δὲ ἐσιώπων, πρὸς ἀλλήλους   γὰρ         διελέχθησαν ἐν τῇ ὁδῷ τίς                   
  Sblgnt Mark 9:39               εἶπεν· Μὴ κωλύετε αὐτόν, οὐδεὶς   γάρ         ἐστιν ὃς ποιήσει δύναμιν ἐπὶ                
  Sblgnt Mark 9:40             δυνήσεται ταχὺ κακολογῆσαί με· ὃς   γὰρ         οὐκ ἔστιν καθ’ ἡμῶν, ὑπὲρ                   
  Sblgnt Mark 9:40                      γὰρ οὐκ ἔστιν καθ’ ἡμῶν,   ὑπὲρ        ἡμῶν ἐστιν. Ὃς γὰρ ἂν                       
  Sblgnt Mark 9:41                     ἡμῶν, ὑπὲρ ἡμῶν ἐστιν. Ὃς   γὰρ         ἂν ποτίσῃ ὑμᾶς ποτήριον ὕδατος              
  Sblgnt Mark 9:43                       Καὶ ἐὰν σκανδαλίζῃ σε ἡ   χείρ        σου, ἀπόκοψον αὐτήν· καλόν ἐστίν            
  Sblgnt Mark 9:43                       εἰς τὴν γέενναν, εἰς τὸ   πῦρ         τὸ ἄσβεστον. καὶ ἐὰν ὁ                      
  Sblgnt Mark 9:48                       αὐτῶν οὐ τελευτᾷ καὶ τὸ   πῦρ         οὐ σβέννυται. Πᾶς γὰρ πυρὶ                  
  Sblgnt Mark 9:49                      τὸ πῦρ οὐ σβέννυται. Πᾶς   γὰρ         πυρὶ ἁλισθήσεται. καλὸν τὸ ἅλας·            
  Sblgnt Mark 10:14                     με, μὴ κωλύετε αὐτά, τῶν   γὰρ         τοιούτων ἐστὶν ἡ βασιλεία τοῦ               
  Sblgnt Mark 10:22               τῷ λόγῳ ἀπῆλθεν λυπούμενος, ἦν   γὰρ         ἔχων κτήματα πολλά. Καὶ περιβλεψάμενος      
  Sblgnt Mark 10:27                      ἀλλ’ οὐ παρὰ θεῷ, πάντα   γὰρ         δυνατὰ παρὰ τῷ θεῷ. Ἤρξατο                  
  Sblgnt Mark 10:45             πρῶτος, ἔσται πάντων δοῦλος· καὶ   γὰρ         ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ                     
  Sblgnt Mark 11:13                         εὗρεν εἰ μὴ φύλλα, ὁ   γὰρ         καιρὸς οὐκ ἦν σύκων. καὶ                    
  Sblgnt Mark 11:18      ἐζήτουν πῶς αὐτὸν ἀπολέσωσιν· ἐφοβοῦντο   γὰρ         αὐτόν, πᾶς γὰρ ὁ ὄχλος                      
  Sblgnt Mark 11:18         ἀπολέσωσιν· ἐφοβοῦντο γὰρ αὐτόν, πᾶς   γὰρ         ὁ ὄχλος ἐξεπλήσσετο ἐπὶ τῇ                  
  Sblgnt Mark 11:25                        κατά τινος, ἵνα καὶ ὁ   πατὴρ       ὑμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς                     
  Sblgnt Mark 11:32      ἀνθρώπων;— ἐφοβοῦντο τὸν ὄχλον, ἅπαντες   γὰρ         εἶχον τὸν Ἰωάννην ὄντως ὅτι                 
  Sblgnt Mark 12:12            καὶ ἐφοβήθησαν τὸν ὄχλον, ἔγνωσαν   γὰρ         ὅτι πρὸς αὐτοὺς τὴν παραβολὴν               
  Sblgnt Mark 12:14                   μέλει σοι περὶ οὐδενός, οὐ   γὰρ         βλέπεις εἰς πρόσωπον ἀνθρώπων, ἀλλ’         
  Sblgnt Mark 12:23                   τίνος αὐτῶν ἔσται γυνή; οἱ   γὰρ         ἑπτὰ ἔσχον αὐτὴν γυναῖκα. ἔφη               
  Sblgnt Mark 12:25                   τὴν δύναμιν τοῦ θεοῦ; ὅταν   γὰρ         ἐκ νεκρῶν ἀναστῶσιν, οὔτε γαμοῦσιν          
  Sblgnt Mark 12:44        βαλλόντων εἰς τὸ γαζοφυλάκιον· πάντες   γὰρ         ἐκ τοῦ περισσεύοντος αὐτοῖς ἔβαλον,         
  Sblgnt Mark 13:8               ἀλλ’ οὔπω τὸ τέλος. ἐγερθήσεται   γὰρ         ἔθνος ἐπ’ ἔθνος καὶ βασιλεία                
  Sblgnt Mark 13:11                     τῇ ὥρᾳ τοῦτο λαλεῖτε, οὐ   γάρ         ἐστε ὑμεῖς οἱ λαλοῦντες ἀλλὰ                
  Sblgnt Mark 13:12              ἀδελφὸς ἀδελφὸν εἰς θάνατον καὶ   πατὴρ       τέκνον, καὶ ἐπαναστήσονται τέκνα ἐπὶ        
  Sblgnt Mark 13:19             ἵνα μὴ γένηται χειμῶνος· ἔσονται   γὰρ         αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι θλῖψις οἵα                
  Sblgnt Mark 13:22         Ἴδε ἐκεῖ, μὴ πιστεύετε· ἐγερθήσονται   γὰρ         ψευδόχριστοι καὶ ψευδοπροφῆται καὶ δώσουσιν 
  Sblgnt Mark 13:32                              ὁ υἱός, εἰ μὴ ὁ   πατήρ.      βλέπετε ἀγρυπνεῖτε, οὐκ οἴδατε γὰρ          
  Sblgnt Mark 13:33        πατήρ. βλέπετε ἀγρυπνεῖτε, οὐκ οἴδατε   γὰρ         πότε ὁ καιρός ἐστιν· ὡς                     
  Sblgnt Mark 13:35          γρηγορῇ. γρηγορεῖτε οὖν, οὐκ οἴδατε   γὰρ         πότε ὁ κύριος τῆς οἰκίας                    
  Sblgnt Mark 14:2      ἐν δόλῳ κρατήσαντες ἀποκτείνωσιν, ἔλεγον   γάρ·        Μὴ ἐν τῇ ἑορτῇ, μήποτε                      
  Sblgnt Mark 14:5               αὕτη τοῦ μύρου γέγονεν; ἠδύνατο   γὰρ         τοῦτο τὸ μύρον πραθῆναι ἐπάνω               
  Sblgnt Mark 14:7               ἔργον ἠργάσατο ἐν ἐμοί· πάντοτε   γὰρ         τοὺς πτωχοὺς ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν,             
  Sblgnt Mark 14:24             μου τῆς διαθήκης τὸ ἐκχυννόμενον   ὑπὲρ        πολλῶν. ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι                  
  Sblgnt Mark 14:36                      ὥρα, καὶ ἔλεγεν· Αββα ὁ   πατήρ,      πάντα δυνατά σοι· παρένεγκε τὸ              
  Sblgnt Mark 14:40         ἐλθὼν εὗρεν αὐτοὺς καθεύδοντας, ἦσαν   γὰρ         αὐτῶν οἱ ὀφθαλμοὶ καταβαρυνόμενοι, καὶ      
  Sblgnt Mark 14:56              αὐτόν, καὶ οὐχ ηὕρισκον· πολλοὶ   γὰρ         ἐψευδομαρτύρουν κατ’ αὐτοῦ, καὶ ἴσαι        
  Sblgnt Mark 14:68                     ἔξω εἰς τὸ προαύλιον καὶ   ἀλέκτωρ     ἐφώνησεν. καὶ ἡ παιδίσκη ἰδοῦσα             
  Sblgnt Mark 14:70                      Ἀληθῶς ἐξ αὐτῶν εἶ, καὶ   γὰρ         Γαλιλαῖος εἶ καὶ ἡ λαλιά                    
  Sblgnt Mark 14:72                λέγετε. καὶ εὐθὺς ἐκ δευτέρου   ἀλέκτωρ     ἐφώνησεν· καὶ ἀνεμνήσθη ὁ Πέτρος            
  Sblgnt Mark 15:10          τὸν βασιλέα τῶν Ἰουδαίων; ἐγίνωσκεν   γὰρ         ὅτι διὰ φθόνον παραδεδώκεισαν αὐτὸν         
  Sblgnt Mark 15:14                 δὲ Πιλᾶτος ἔλεγεν αὐτοῖς· Τί   γὰρ         ἐποίησεν κακόν; οἱ δὲ περισσῶς              
  Sblgnt Mark 15:40               Ἰακώβου τοῦ μικροῦ καὶ Ἰωσῆτος   μήτηρ       καὶ Σαλώμη, αἳ ὅτε ἦν                       
  Sblgnt Mark 16:4                 ὅτι ἀποκεκύλισται ὁ λίθος, ἦν   γὰρ         μέγας σφόδρα. καὶ εἰσελθοῦσαι εἰς           
  Sblgnt Mark 16:8                ἔφυγον ἀπὸ τοῦ μνημείου, εἶχεν   γὰρ         αὐτὰς τρόμος καὶ ἔκστασις· καὶ              
  Sblgnt Mark 16:8             καὶ οὐδενὶ οὐδὲν εἶπαν, ἐφοβοῦντο   γάρ.                                                    
  Sblgnt Luke 1:1                                                  Ἐπειδήπερ   πολλοὶ ἐπεχείρησαν ἀνατάξασθαι διήγησιν περὶ
  Sblgnt Luke 1:15            τῇ γενέσει αὐτοῦ χαρήσονται· ἔσται   γὰρ         μέγας ἐνώπιον τοῦ κυρίου, καὶ               
  Sblgnt Luke 1:18                   Κατὰ τί γνώσομαι τοῦτο; ἐγὼ   γάρ         εἰμι πρεσβύτης καὶ ἡ γυνή                   
  Sblgnt Luke 1:30                 αὐτῇ· Μὴ φοβοῦ, Μαριάμ, εὗρες   γὰρ         χάριν παρὰ τῷ θεῷ· καὶ                      
  Sblgnt Luke 1:43                          μοι τοῦτο ἵνα ἔλθῃ ἡ   μήτηρ       τοῦ κυρίου μου πρὸς ἐμέ;                    

[CR_ρ B_Smooth,CR_ξ] 26
  Sblgnt Matthew 16:17           Μακάριος εἶ, Σίμων Βαριωνᾶ, ὅτι   σὰρξ    καὶ αἷμα οὐκ ἀπεκάλυψέν σοι          
  Sblgnt Matthew 19:6                 ὥστε οὐκέτι εἰσὶν δύο ἀλλὰ   σὰρξ    μία. ὃ οὖν ὁ θεὸς                    
  Sblgnt Matthew 24:22                ἐκεῖναι, οὐκ ἂν ἐσώθη πᾶσα   σάρξ·   διὰ δὲ τοὺς ἐκλεκτοὺς κολοβωθήσονται 
  Sblgnt Matthew 26:41                  μὲν πνεῦμα πρόθυμον ἡ δὲ   σὰρξ    ἀσθενής. πάλιν ἐκ δευτέρου ἀπελθὼν   
  Sblgnt Mark 10:8                     οὐκέτι εἰσὶν δύο ἀλλὰ μία   σάρξ·   ὃ οὖν ὁ θεὸς συνέζευξεν              
  Sblgnt Mark 13:20                    ἡμέρας, οὐκ ἂν ἐσώθη πᾶσα   σάρξ.   ἀλλὰ διὰ τοὺς ἐκλεκτοὺς οὓς          
  Sblgnt Mark 14:38                     μὲν πνεῦμα πρόθυμον ἡ δὲ   σὰρξ    ἀσθενής. καὶ πάλιν ἀπελθὼν προσηύξατο
  Sblgnt Luke 3:6                   ὁδοὺς λείας· καὶ ὄψεται πᾶσα   σὰρξ    τὸ σωτήριον τοῦ θεοῦ. Ἔλεγεν         
  Sblgnt John 1:14                 θεοῦ ἐγεννήθησαν. Καὶ ὁ λόγος   σὰρξ    ἐγένετο καὶ ἐσκήνωσεν ἐν ἡμῖν,       
  Sblgnt John 3:6                  τὸ γεγεννημένον ἐκ τῆς σαρκὸς   σάρξ    ἐστιν, καὶ τὸ γεγεννημένον ἐκ        
  Sblgnt John 6:51                              δὲ ὃν ἐγὼ δώσω ἡ   σάρξ    μού ἐστιν ὑπὲρ τῆς τοῦ               
  Sblgnt John 6:55                        τῇ ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ. ἡ γὰρ   σάρξ    μου ἀληθής ἐστι βρῶσις, καὶ          
  Sblgnt John 6:63                  πνεῦμά ἐστιν τὸ ζῳοποιοῦν, ἡ   σὰρξ    οὐκ ὠφελεῖ οὐδέν· τὰ ῥήματα          
  Sblgnt Acts 2:26                             μου, ἔτι δὲ καὶ ἡ   σάρξ    μου κατασκηνώσει ἐπ’ ἐλπίδι· ὅτι     
  Sblgnt Acts 2:31                  ἐγκατελείφθη εἰς ᾅδην οὔτε ἡ   σὰρξ    αὐτοῦ εἶδεν διαφθοράν. τοῦτον τὸν    
  Sblgnt Romans 3:20           ἔργων νόμου οὐ δικαιωθήσεται πᾶσα   σὰρξ    ἐνώπιον αὐτοῦ, διὰ γὰρ νόμου         
  Sblgnt 1Corinthians 1:29    καταργήσῃ, ὅπως μὴ καυχήσηται πᾶσα   σὰρξ    ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. ἐξ αὐτοῦ           
  Sblgnt 1Corinthians 15:39        σπερμάτων ἴδιον σῶμα. οὐ πᾶσα   σὰρξ    ἡ αὐτὴ σάρξ, ἀλλὰ ἄλλη               
  Sblgnt 1Corinthians 15:39                  οὐ πᾶσα σὰρξ ἡ αὐτὴ   σάρξ,   ἀλλὰ ἄλλη μὲν ἀνθρώπων, ἄλλη         
  Sblgnt 1Corinthians 15:39           ἄλλη μὲν ἀνθρώπων, ἄλλη δὲ   σὰρξ    κτηνῶν, ἄλλη δὲ σὰρξ πτηνῶν,         
  Sblgnt 1Corinthians 15:39              δὲ σὰρξ κτηνῶν, ἄλλη δὲ   σὰρξ    πτηνῶν, ἄλλη δὲ ἰχθύων. καὶ          
  Sblgnt 1Corinthians 15:50          Τοῦτο δέ φημι, ἀδελφοί, ὅτι   σὰρξ    καὶ αἷμα βασιλείαν θεοῦ κληρονομῆσαι 
  Sblgnt 2Corinthians 7:5   Μακεδονίαν οὐδεμίαν ἔσχηκεν ἄνεσιν ἡ   σὰρξ    ἡμῶν, ἀλλ’ ἐν παντὶ θλιβόμενοι—      
  Sblgnt Galatians 2:16        ἔργων νόμου οὐ δικαιωθήσεται πᾶσα   σάρξ.   εἰ δὲ ζητοῦντες δικαιωθῆναι ἐν       
  Sblgnt Galatians 5:17                    οὐ μὴ τελέσητε. ἡ γὰρ   σὰρξ    ἐπιθυμεῖ κατὰ τοῦ πνεύματος, τὸ      
  Sblgnt 1Peter 1:24               θεοῦ καὶ μένοντος· διότι πᾶσα   σὰρξ    ὡς χόρτος, καὶ πᾶσα δόξα             

[CR_σ] 26994
  Sblgnt Matthew 1:1                                               Βίβλος           γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ                
  Sblgnt Matthew 1:1                                      Βίβλος   γενέσεως         Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ                    
  Sblgnt Matthew 1:2                 δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ   τοὺς             ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν              
  Sblgnt Matthew 1:2               ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ τοὺς   ἀδελφοὺς         αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν                   
  Sblgnt Matthew 1:3             Ἰούδαν καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ,   Ἰούδας           δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ                       
  Sblgnt Matthew 1:3              αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν   Φαρὲς            καὶ τὸν Ζάρα ἐκ τῆς                              
  Sblgnt Matthew 1:3                       Φαρὲς καὶ τὸν Ζάρα ἐκ   τῆς              Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν                    
  Sblgnt Matthew 1:3                      τὸν Ζάρα ἐκ τῆς Θαμάρ,   Φαρὲς            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ                    
  Sblgnt Matthew 1:5             Σαλμών, Σαλμὼν δὲ ἐγέννησεν τὸν   Βόες             ἐκ τῆς Ῥαχάβ, Βόες δὲ                            
  Sblgnt Matthew 1:5                    δὲ ἐγέννησεν τὸν Βόες ἐκ   τῆς              Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν                     
  Sblgnt Matthew 1:5                      τὸν Βόες ἐκ τῆς Ῥαχάβ,   Βόες             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ                        
  Sblgnt Matthew 1:5                   δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ   τῆς              Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν                     
  Sblgnt Matthew 1:6                δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ   τῆς              τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:9               Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν,   Ὀζίας            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ                  
  Sblgnt Matthew 1:10             Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν,   Ἑζεκίας          δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς               
  Sblgnt Matthew 1:10          Ἑζεκίας δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ,   Μανασσῆς         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς                      
  Sblgnt Matthew 1:10         Μανασσῆ, Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀμώς,            Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν,                    
  Sblgnt Matthew 1:10            Μανασσῆς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς,   Ἀμὼς             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας                  
  Sblgnt Matthew 1:11              Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν,   Ἰωσίας           δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ                    
  Sblgnt Matthew 1:11              δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ   τοὺς             ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας               
  Sblgnt Matthew 1:11            ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ τοὺς   ἀδελφοὺς         αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος.             
  Sblgnt Matthew 1:11                καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ   τῆς              μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν               
  Sblgnt Matthew 1:11                τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς   μετοικεσίας      Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν               
  Sblgnt Matthew 1:11         ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας   Βαβυλῶνος.       Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος                
  Sblgnt Matthew 1:12         Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν   Βαβυλῶνος        Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ        
  Sblgnt Matthew 1:12          Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος   Ἰεχονίας         ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:16              ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα   Μαρίας,          ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ                          
  Sblgnt Matthew 1:16                 Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ   ἧς               ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός.             
  Sblgnt Matthew 1:16               ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς ἐγεννήθη   Ἰησοῦς           ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν                   
  Sblgnt Matthew 1:16                    ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ   λεγόμενος        χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ                     
  Sblgnt Matthew 1:16             ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος   χριστός.         Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ                          
  Sblgnt Matthew 1:17                   οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ Ἀβραὰμ   ἕως              Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ               
  Sblgnt Matthew 1:17                ἀπὸ Ἀβραὰμ ἕως Δαυὶδ γενεαὶ   δεκατέσσαρες,    καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς                            
  Sblgnt Matthew 1:17         γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ   ἕως              τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες,   
  Sblgnt Matthew 1:17            δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως   τῆς              μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ   
  Sblgnt Matthew 1:17                      καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς   μετοικεσίας      Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ           
  Sblgnt Matthew 1:17              ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς μετοικεσίας   Βαβυλῶνος        γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς                 
  Sblgnt Matthew 1:17       ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ   δεκατέσσαρες,    καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος                
  Sblgnt Matthew 1:17     Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ   τῆς              μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ            
  Sblgnt Matthew 1:17           γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς   μετοικεσίας      Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ                 
  Sblgnt Matthew 1:17      δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας   Βαβυλῶνος        ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες.             
  Sblgnt Matthew 1:17          καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος   ἕως              τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ             
  Sblgnt Matthew 1:17           Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ   δεκατέσσαρες.    Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ                           
  Sblgnt Matthew 1:18                     Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ   γένεσις          οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς               
  Sblgnt Matthew 1:18                 δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ γένεσις   οὕτως            ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ               
  Sblgnt Matthew 1:18                χριστοῦ ἡ γένεσις οὕτως ἦν.   μνηστευθείσης    τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ                       
  Sblgnt Matthew 1:18          ἡ γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης   τῆς              μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ,                    
  Sblgnt Matthew 1:18        γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς   μητρὸς           αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν                      
  Sblgnt Matthew 1:18         ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ   Μαρίας           τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν                       
  Sblgnt Matthew 1:18                 τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν   αὐτοὺς           εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ                       
  Sblgnt Matthew 1:18                 εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ   πνεύματος        ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ                           
  Sblgnt Matthew 1:19                     ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ   αὐτῆς,           δίκαιος ὢν καὶ μὴ θέλων                          
  Sblgnt Matthew 1:19                     Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς,   δίκαιος          ὢν καὶ μὴ θέλων αὐτὴν                            
  Sblgnt Matthew 1:20             ἀπολῦσαι αὐτήν. ταῦτα δὲ αὐτοῦ   ἐνθυμηθέντος     ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ                    
  Sblgnt Matthew 1:20           ταῦτα δὲ αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ   ἄγγελος          κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ                      
  Sblgnt Matthew 1:20               ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ   υἱὸς             Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν              
  Sblgnt Matthew 1:20                λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς Δαυίδ, μὴ   φοβηθῇς          παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου,               
  Sblgnt Matthew 1:20                    γὰρ ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ   πνεύματός        ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν                     
  Sblgnt Matthew 1:21                 ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν καὶ   καλέσεις         τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς                     
  Sblgnt Matthew 1:21            καλέσεις τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν,   αὐτὸς            γὰρ σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ                         
  Sblgnt Matthew 1:22                ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ προφήτου   λέγοντος·        Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ                        
  Sblgnt Matthew 1:23              τοῦ προφήτου λέγοντος· Ἰδοὺ ἡ   παρθένος         ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται                       
  Sblgnt Matthew 1:23         ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ   θεός.            ἐγερθεὶς δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ                          
  Sblgnt Matthew 1:24         μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός.   ἐγερθεὶς         δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ                               
  Sblgnt Matthew 1:24               Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν   ὡς               προσέταξεν αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου                 
  Sblgnt Matthew 1:24              ἐποίησεν ὡς προσέταξεν αὐτῷ ὁ   ἄγγελος          κυρίου καὶ παρέλαβεν τὴν γυναῖκα                 
  Sblgnt Matthew 1:25             αὐτοῦ· καὶ οὐκ ἐγίνωσκεν αὐτὴν   ἕως              οὗ ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν                     
  Sblgnt Matthew 2:1                  αὐτοῦ Ἰησοῦν. Τοῦ δὲ Ἰησοῦ   γεννηθέντος      ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν                       
  Sblgnt Matthew 2:1             δὲ Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ   τῆς              Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ                   
  Sblgnt Matthew 2:1            Ἰησοῦ γεννηθέντος ἐν Βηθλέεμ τῆς   Ἰουδαίας         ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως,                  
  Sblgnt Matthew 2:1                  ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν   ἡμέραις          Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι                  
  Sblgnt Matthew 2:1              Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ   βασιλέως,        ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο              
  Sblgnt Matthew 2:1         ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο   εἰς              Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ                 
  Sblgnt Matthew 2:2     ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο εἰς Ἱεροσόλυμα   λέγοντες·        Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς                     
  Sblgnt Matthew 2:2            Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ   τεχθεὶς          βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ               
  Sblgnt Matthew 2:2               λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς   βασιλεὺς         τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ                  
  Sblgnt Matthew 2:3       ἀνατολῇ καὶ ἤλθομεν προσκυνῆσαι αὐτῷ.   ἀκούσας          δὲ ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη                    
  Sblgnt Matthew 2:3              προσκυνῆσαι αὐτῷ. ἀκούσας δὲ ὁ   βασιλεὺς         Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα              
  Sblgnt Matthew 2:3                 αὐτῷ. ἀκούσας δὲ ὁ βασιλεὺς   Ἡρῴδης           ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’                
  Sblgnt Matthew 2:4        Ἱεροσόλυμα μετ’ αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν   πάντας           τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ                
  Sblgnt Matthew 2:4            μετ’ αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας   τοὺς             ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ                
  Sblgnt Matthew 2:4            αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας τοὺς   ἀρχιερεῖς        καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο               
  Sblgnt Matthew 2:4         συναγαγὼν πάντας τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ   γραμματεῖς       τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν                   
  Sblgnt Matthew 2:4                 ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν ποῦ ὁ   χριστὸς          γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·                      
  Sblgnt Matthew 2:5                   δὲ εἶπαν αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ   τῆς              Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται διὰ                
  Sblgnt Matthew 2:5                  εἶπαν αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ τῆς   Ἰουδαίας·        οὕτως γὰρ γέγραπται διὰ τοῦ                      
  Sblgnt Matthew 2:5              αὐτῷ· Ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας·   οὕτως            γὰρ γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου·                  
  Sblgnt Matthew 2:6                   Καὶ σύ, Βηθλέεμ γῆ Ἰούδα,   οὐδαμῶς          ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν                     
  Sblgnt Matthew 2:6               Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ ἐν   τοῖς             ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ                       
  Sblgnt Matthew 2:6               Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται   ἡγούμενος,       ὅστις ποιμανεῖ τὸν λαόν μου                      
  Sblgnt Matthew 2:6           ἐκ σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος,   ὅστις            ποιμανεῖ τὸν λαόν μου τὸν                        
  Sblgnt Matthew 2:7                   λαόν μου τὸν Ἰσραήλ. Τότε   Ἡρῴδης           λάθρᾳ καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν              
  Sblgnt Matthew 2:7               τὸν Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ   καλέσας          τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν                 
  Sblgnt Matthew 2:7           Ἰσραήλ. Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας   τοὺς             μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν                  
  Sblgnt Matthew 2:7              Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας τοὺς   μάγους           ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν χρόνον                  
  Sblgnt Matthew 2:7             αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ φαινομένου   ἀστέρος,         καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ                    
  Sblgnt Matthew 2:8          χρόνον τοῦ φαινομένου ἀστέρος, καὶ   πέμψας           αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες            
  Sblgnt Matthew 2:8          τοῦ φαινομένου ἀστέρος, καὶ πέμψας   αὐτοὺς           εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε         
  Sblgnt Matthew 2:8       φαινομένου ἀστέρος, καὶ πέμψας αὐτοὺς   εἰς              Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς     
  Sblgnt Matthew 2:8            πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν·   Πορευθέντες      ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου·              
  Sblgnt Matthew 2:8    εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε   ἀκριβῶς          περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ                        
  Sblgnt Matthew 2:8            ἐπὰν δὲ εὕρητε, ἀπαγγείλατέ μοι,   ὅπως             κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ                   
  Sblgnt Matthew 2:9                ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ δὲ   ἀκούσαντες       τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ               
  Sblgnt Matthew 2:9                  αὐτῷ. οἱ δὲ ἀκούσαντες τοῦ   βασιλέως         ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ                    
  Sblgnt Matthew 2:9                 εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ προῆγεν   αὐτούς,          ἕως ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ                        
  Sblgnt Matthew 2:9               ἐν τῇ ἀνατολῇ προῆγεν αὐτούς,   ἕως              ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν                         
  Sblgnt Matthew 2:10                    ἐπάνω οὗ ἦν τὸ παιδίον.   ἰδόντες          δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν                     
  Sblgnt Matthew 2:11         ἐχάρησαν χαρὰν μεγάλην σφόδρα. καὶ   ἐλθόντες         εἰς τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ                          
  Sblgnt Matthew 2:11         χαρὰν μεγάλην σφόδρα. καὶ ἐλθόντες   εἰς              τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον                      
  Sblgnt Matthew 2:11               οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον μετὰ   Μαρίας           τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες                   
  Sblgnt Matthew 2:11               εἶδον τὸ παιδίον μετὰ Μαρίας   τῆς              μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες προσεκύνησαν          
  Sblgnt Matthew 2:11                 τὸ παιδίον μετὰ Μαρίας τῆς   μητρὸς           αὐτοῦ, καὶ πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ,           
  Sblgnt Matthew 2:11               Μαρίας τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ   πεσόντες         προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς           
  Sblgnt Matthew 2:11        καὶ πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ   ἀνοίξαντες       τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ            
  Sblgnt Matthew 2:11 πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες   τοὺς             θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα,           
  Sblgnt Matthew 2:11     προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς   θησαυροὺς        αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν              
  Sblgnt Matthew 2:12               καὶ λίβανον καὶ σμύρναν. καὶ   χρηματισθέντες   κατ’ ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς                      
  Sblgnt Matthew 2:12      χρηματισθέντες κατ’ ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι   πρὸς             Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν                 
  Sblgnt Matthew 2:12               μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’   ἄλλης            ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν                    
  Sblgnt Matthew 2:12           Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν   εἰς              τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ                
  Sblgnt Matthew 2:13         αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ αὐτῶν ἰδοὺ   ἄγγελος          κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ                     
  Sblgnt Matthew 2:13                  κατ’ ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων·   Ἐγερθεὶς         παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν                      
  Sblgnt Matthew 2:13                 τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ φεῦγε   εἰς              Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως                      
  Sblgnt Matthew 2:13                εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ   ἕως              ἂν εἴπω σοι· μέλλει γὰρ                          
  Sblgnt Matthew 2:13                    ἂν εἴπω σοι· μέλλει γὰρ   Ἡρῴδης           ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ ἀπολέσαι                   
  Sblgnt Matthew 2:14                    τοῦ ἀπολέσαι αὐτό. ὁ δὲ   ἐγερθεὶς         παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν                      
  Sblgnt Matthew 2:14               παιδίον καὶ τὴν μητέρα αὐτοῦ   νυκτὸς           καὶ ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ                 
  Sblgnt Matthew 2:14         μητέρα αὐτοῦ νυκτὸς καὶ ἀνεχώρησεν   εἰς              Αἴγυπτον, καὶ ἦν ἐκεῖ ἕως                        
  Sblgnt Matthew 2:15                  εἰς Αἴγυπτον, καὶ ἦν ἐκεῖ   ἕως              τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ                 
  Sblgnt Matthew 2:15                  Αἴγυπτον, καὶ ἦν ἐκεῖ ἕως   τῆς              τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ τὸ                  
  Sblgnt Matthew 2:15                        καὶ ἦν ἐκεῖ ἕως τῆς   τελευτῆς         Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν                     
  Sblgnt Matthew 2:15                ὑπὸ κυρίου διὰ τοῦ προφήτου   λέγοντος·        Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν                     
  Sblgnt Matthew 2:16                 ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου. Τότε   Ἡρῴδης           ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν                       
  Sblgnt Matthew 2:16                τῶν μάγων ἐθυμώθη λίαν, καὶ   ἀποστείλας       ἀνεῖλεν πάντας τοὺς παῖδας τοὺς                  
  Sblgnt Matthew 2:16       ἐθυμώθη λίαν, καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν   πάντας           τοὺς παῖδας τοὺς ἐν Βηθλέεμ                      
  Sblgnt Matthew 2:16        λίαν, καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας   τοὺς             παῖδας τοὺς ἐν Βηθλέεμ καὶ                       
  Sblgnt Matthew 2:16         καὶ ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας τοὺς   παῖδας           τοὺς ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν                           
  Sblgnt Matthew 2:16      ἀποστείλας ἀνεῖλεν πάντας τοὺς παῖδας   τοὺς             ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι                           
  Sblgnt Matthew 2:16                     ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι   τοῖς             ὁρίοις αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς καὶ                     
  Sblgnt Matthew 2:16                   Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι τοῖς   ὁρίοις           αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς καὶ κατωτέρω,                  
  Sblgnt Matthew 2:16                    καὶ ἐν πᾶσι τοῖς ὁρίοις   αὐτῆς            ἀπὸ διετοῦς καὶ κατωτέρω, κατὰ                   
  Sblgnt Matthew 2:16                 πᾶσι τοῖς ὁρίοις αὐτῆς ἀπὸ   διετοῦς          καὶ κατωτέρω, κατὰ τὸν χρόνον                    
  Sblgnt Matthew 2:17            ῥηθὲν διὰ Ἰερεμίου τοῦ προφήτου   λέγοντος·        Φωνὴ ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς                   
  Sblgnt Matthew 2:18            λέγοντος· Φωνὴ ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη,   κλαυθμὸς         καὶ ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα                
  Sblgnt Matthew 2:18              ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ   ὀδυρμὸς          πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα                   
  Sblgnt Matthew 2:18         Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς καὶ ὀδυρμὸς   πολύς·           Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς,                   
  Sblgnt Matthew 2:18             πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα   αὐτῆς,           καὶ οὐκ ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι                  
  Sblgnt Matthew 2:19         ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι οὐκ εἰσίν.   Τελευτήσαντος    δὲ τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ ἄγγελος                       
  Sblgnt Matthew 2:19           Τελευτήσαντος δὲ τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ   ἄγγελος          κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ                     
  Sblgnt Matthew 2:20                 τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ λέγων·   Ἐγερθεὶς         παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν                      
  Sblgnt Matthew 2:20               τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ πορεύου   εἰς              γῆν Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ οἱ                    
  Sblgnt Matthew 2:20              γῆν Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ οἱ   ζητοῦντες        τὴν ψυχὴν τοῦ παιδίου. ὁ                         
  Sblgnt Matthew 2:21                    ψυχὴν τοῦ παιδίου. ὁ δὲ   ἐγερθεὶς         παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν                      
  Sblgnt Matthew 2:21              τὴν μητέρα αὐτοῦ καὶ εἰσῆλθεν   εἰς              γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ ὅτι                       
  Sblgnt Matthew 2:22               καὶ εἰσῆλθεν εἰς γῆν Ἰσραήλ.   ἀκούσας          δὲ ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει τῆς                    
  Sblgnt Matthew 2:22                 γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ ὅτι   Ἀρχέλαος         βασιλεύει τῆς Ἰουδαίας ἀντὶ τοῦ                  
  Sblgnt Matthew 2:22          ἀκούσας δὲ ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει   τῆς              Ἰουδαίας ἀντὶ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ                   
  Sblgnt Matthew 2:22              δὲ ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει τῆς   Ἰουδαίας         ἀντὶ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ Ἡρῴδου                     
  Sblgnt Matthew 2:22            βασιλεύει τῆς Ἰουδαίας ἀντὶ τοῦ   πατρὸς           αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη ἐκεῖ ἀπελθεῖν·              
  Sblgnt Matthew 2:22        αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη ἐκεῖ ἀπελθεῖν·   χρηματισθεὶς     δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς                      
  Sblgnt Matthew 2:22       χρηματισθεὶς δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν   εἰς              τὰ μέρη τῆς Γαλιλαίας, καὶ                       
  Sblgnt Matthew 2:22                ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη   τῆς              Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς               
  Sblgnt Matthew 2:22                 ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη τῆς   Γαλιλαίας,       καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς πόλιν                    
  Sblgnt Matthew 2:23         τῆς Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν   εἰς              πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ            
  Sblgnt Matthew 2:23     κατῴκησεν εἰς πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ,   ὅπως             πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ τῶν                         
  Sblgnt Matthew 2:23                 ῥηθὲν διὰ τῶν προφητῶν ὅτι   Ναζωραῖος        κληθήσεται. Ἐν δὲ ταῖς ἡμέραις                   
  Sblgnt Matthew 3:1             ὅτι Ναζωραῖος κληθήσεται. Ἐν δὲ   ταῖς             ἡμέραις ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ           
  Sblgnt Matthew 3:1            Ναζωραῖος κληθήσεται. Ἐν δὲ ταῖς   ἡμέραις          ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς         
  Sblgnt Matthew 3:1              κληθήσεται. Ἐν δὲ ταῖς ἡμέραις   ἐκείναις         παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων         
  Sblgnt Matthew 3:1        δὲ ταῖς ἡμέραις ἐκείναις παραγίνεται   Ἰωάννης          ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων ἐν τῇ                       
  Sblgnt Matthew 3:1      ἡμέραις ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ   βαπτιστὴς        κηρύσσων ἐν τῇ ἐρήμῳ τῆς                         
  Sblgnt Matthew 3:1              βαπτιστὴς κηρύσσων ἐν τῇ ἐρήμῳ   τῆς              Ἰουδαίας καὶ λέγων· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν          
  Sblgnt Matthew 3:1                    κηρύσσων ἐν τῇ ἐρήμῳ τῆς   Ἰουδαίας         καὶ λέγων· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ               
  Sblgnt Matthew 3:3                 γὰρ ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν.   οὗτος            γάρ ἐστιν ὁ ῥηθεὶς διὰ                           
  Sblgnt Matthew 3:3                  οὐρανῶν. οὗτος γάρ ἐστιν ὁ   ῥηθεὶς           διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος·                
  Sblgnt Matthew 3:3              ῥηθεὶς διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου   λέγοντος·        Φωνὴ βοῶντος ἐν τῇ ἐρήμῳ·                        
  Sblgnt Matthew 3:3          Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος· Φωνὴ   βοῶντος          ἐν τῇ ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν                      
  Sblgnt Matthew 3:3          ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν ὁδὸν κυρίου,   εὐθείας          ποιεῖτε τὰς τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς                 
  Sblgnt Matthew 3:3            τὴν ὁδὸν κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε   τὰς              τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ                        
  Sblgnt Matthew 3:3            ὁδὸν κυρίου, εὐθείας ποιεῖτε τὰς   τρίβους          αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ Ἰωάννης                        
  Sblgnt Matthew 3:4          εὐθείας ποιεῖτε τὰς τρίβους αὐτοῦ.   αὐτὸς            δὲ ὁ Ἰωάννης εἶχεν τὸ                            
  Sblgnt Matthew 3:4                   τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ   Ἰωάννης          εἶχεν τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ ἀπὸ                        
  Sblgnt Matthew 3:4                         ἡ δὲ τροφὴ ἦν αὐτοῦ   ἀκρίδες          καὶ μέλι ἄγριον. τότε ἐξεπορεύετο                
  Sblgnt Matthew 3:5           καὶ μέλι ἄγριον. τότε ἐξεπορεύετο   πρὸς             αὐτὸν Ἱεροσόλυμα καὶ πᾶσα ἡ                      
  Sblgnt Matthew 3:5                        ἡ Ἰουδαία καὶ πᾶσα ἡ   περίχωρος        τοῦ Ἰορδάνου, καὶ ἐβαπτίζοντο ἐν                 
  Sblgnt Matthew 3:6    Ἰορδάνῃ ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι   τὰς              ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ πολλοὺς                  
  Sblgnt Matthew 3:6        ποταμῷ ὑπ’ αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς   ἁμαρτίας         αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ πολλοὺς τῶν                       
  Sblgnt Matthew 3:7                 τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ   πολλοὺς          τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων ἐρχομένους         
  Sblgnt Matthew 3:7       πολλοὺς τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων   ἐρχομένους       ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν                      
  Sblgnt Matthew 3:7                 ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν   αὐτοῖς·          Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν            
  Sblgnt Matthew 3:7      αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν,   τίς              ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς                    
  Sblgnt Matthew 3:7               τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ   τῆς              μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε οὖν καρπὸν             
  Sblgnt Matthew 3:7               ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς   μελλούσης        ὀργῆς; ποιήσατε οὖν καρπὸν ἄξιον                 
  Sblgnt Matthew 3:7               ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς μελλούσης   ὀργῆς;           ποιήσατε οὖν καρπὸν ἄξιον τῆς                    
  Sblgnt Matthew 3:8            ὀργῆς; ποιήσατε οὖν καρπὸν ἄξιον   τῆς              μετανοίας καὶ μὴ δόξητε λέγειν                   
  Sblgnt Matthew 3:8               ποιήσατε οὖν καρπὸν ἄξιον τῆς   μετανοίας        καὶ μὴ δόξητε λέγειν ἐν                          
  Sblgnt Matthew 3:9                     καὶ μὴ δόξητε λέγειν ἐν   ἑαυτοῖς·         Πατέρα ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ, λέγω                   
  Sblgnt Matthew 3:9                      γὰρ ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ   θεὸς             ἐκ τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι                      
  Sblgnt Matthew 3:10                     Ἀβραάμ. ἤδη δὲ ἡ ἀξίνη   πρὸς             τὴν ῥίζαν τῶν δένδρων κεῖται·                    
  Sblgnt Matthew 3:10         ποιοῦν καρπὸν καλὸν ἐκκόπτεται καὶ   εἰς              πῦρ βάλλεται. Ἐγὼ μὲν ὑμᾶς                       
  Sblgnt Matthew 3:11                  εἰς πῦρ βάλλεται. Ἐγὼ μὲν   ὑμᾶς             βαπτίζω ἐν ὕδατι εἰς μετάνοιαν·                  
  Sblgnt Matthew 3:11                  μὲν ὑμᾶς βαπτίζω ἐν ὕδατι   εἰς              μετάνοιαν· ὁ δὲ ὀπίσω μου                        
  Sblgnt Matthew 3:11                  μετάνοιαν· ὁ δὲ ὀπίσω μου   ἐρχόμενος        ἰσχυρότερός μού ἐστιν, οὗ οὐκ                    
  Sblgnt Matthew 3:11                   ὁ δὲ ὀπίσω μου ἐρχόμενος   ἰσχυρότερός      μού ἐστιν, οὗ οὐκ εἰμὶ                           
  Sblgnt Matthew 3:11                     μού ἐστιν, οὗ οὐκ εἰμὶ   ἱκανὸς           τὰ ὑποδήματα βαστάσαι· αὐτὸς ὑμᾶς                
  Sblgnt Matthew 3:11         εἰμὶ ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα βαστάσαι·   αὐτὸς            ὑμᾶς βαπτίσει ἐν πνεύματι ἁγίῳ                   
  Sblgnt Matthew 3:11        ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα βαστάσαι· αὐτὸς   ὑμᾶς             βαπτίσει ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ                    
  Sblgnt Matthew 3:12                καὶ συνάξει τὸν σῖτον αὐτοῦ   εἰς              τὴν ἀποθήκην, τὸ δὲ ἄχυρον                       
  Sblgnt Matthew 3:13           πυρὶ ἀσβέστῳ. Τότε παραγίνεται ὁ   Ἰησοῦς           ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν                        
  Sblgnt Matthew 3:13              Τότε παραγίνεται ὁ Ἰησοῦς ἀπὸ   τῆς              Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν Ἰορδάνην πρὸς                  
  Sblgnt Matthew 3:13               παραγίνεται ὁ Ἰησοῦς ἀπὸ τῆς   Γαλιλαίας        ἐπὶ τὸν Ἰορδάνην πρὸς τὸν                        
  Sblgnt Matthew 3:13             τῆς Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν Ἰορδάνην   πρὸς             τὸν Ἰωάννην τοῦ βαπτισθῆναι ὑπ’                  
  Sblgnt Matthew 3:14                βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ. ὁ δὲ   Ἰωάννης          διεκώλυεν αὐτὸν λέγων· Ἐγὼ χρείαν                
  Sblgnt Matthew 3:14               σοῦ βαπτισθῆναι, καὶ σὺ ἔρχῃ   πρός             με; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς                       
  Sblgnt Matthew 3:15                       καὶ σὺ ἔρχῃ πρός με;   ἀποκριθεὶς       δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς                           
  Sblgnt Matthew 3:15                   πρός με; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ   Ἰησοῦς           εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἄφες ἄρτι,                     
  Sblgnt Matthew 3:15               ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν   πρὸς             αὐτόν· Ἄφες ἄρτι, οὕτως γὰρ                      
  Sblgnt Matthew 3:15                 ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς αὐτόν·   Ἄφες             ἄρτι, οὕτως γὰρ πρέπον ἐστὶν                     
  Sblgnt Matthew 3:15               εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἄφες ἄρτι,   οὕτως            γὰρ πρέπον ἐστὶν ἡμῖν πληρῶσαι                   
  Sblgnt Matthew 3:16     πᾶσαν δικαιοσύνην. τότε ἀφίησιν αὐτόν.   βαπτισθεὶς       δὲ ὁ Ἰησοῦς εὐθὺς ἀνέβη                          
  Sblgnt Matthew 3:16             ἀφίησιν αὐτόν. βαπτισθεὶς δὲ ὁ   Ἰησοῦς           εὐθὺς ἀνέβη ἀπὸ τοῦ ὕδατος·                      
  Sblgnt Matthew 3:16              αὐτόν. βαπτισθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς   εὐθὺς            ἀνέβη ἀπὸ τοῦ ὕδατος· καὶ                        
  Sblgnt Matthew 3:16                 Ἰησοῦς εὐθὺς ἀνέβη ἀπὸ τοῦ   ὕδατος·          καὶ ἰδοὺ ἠνεῴχθησαν οἱ οὐρανοί,                  
  Sblgnt Matthew 3:17               φωνὴ ἐκ τῶν οὐρανῶν λέγουσα·   Οὗτός            ἐστιν ὁ υἱός μου ὁ                               
  Sblgnt Matthew 3:17             οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ   υἱός             μου ὁ ἀγαπητός, ἐν ᾧ                             
  Sblgnt Matthew 3:17                         ἐστιν ὁ υἱός μου ὁ   ἀγαπητός,        ἐν ᾧ εὐδόκησα. Τότε ὁ                            
  Sblgnt Matthew 4:1                       ἐν ᾧ εὐδόκησα. Τότε ὁ   Ἰησοῦς           ἀνήχθη εἰς τὴν ἔρημον ὑπὸ                        
  Sblgnt Matthew 4:1              εὐδόκησα. Τότε ὁ Ἰησοῦς ἀνήχθη   εἰς              τὴν ἔρημον ὑπὸ τοῦ πνεύματος,                    
  Sblgnt Matthew 4:1                      εἰς τὴν ἔρημον ὑπὸ τοῦ   πνεύματος,       πειρασθῆναι ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ                
  Sblgnt Matthew 4:2           πειρασθῆναι ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ   νηστεύσας        ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ νύκτας τεσσεράκοντα      
  Sblgnt Matthew 4:2             ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ νηστεύσας   ἡμέρας           τεσσεράκοντα καὶ νύκτας τεσσεράκοντα ὕστερον     
  Sblgnt Matthew 4:2       καὶ νηστεύσας ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ   νύκτας           τεσσεράκοντα ὕστερον ἐπείνασεν. καὶ προσελθὼν    
  Sblgnt Matthew 4:3                   ὁ πειράζων εἶπεν αὐτῷ· Εἰ   υἱὸς             εἶ τοῦ θεοῦ, εἰπὲ ἵνα                            
  Sblgnt Matthew 4:4                  οὗτοι ἄρτοι γένωνται. ὁ δὲ   ἀποκριθεὶς       εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ ἐπ’ ἄρτῳ                   
  Sblgnt Matthew 4:4                     ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ   ἄνθρωπος,        ἀλλ’ ἐπὶ παντὶ ῥήματι ἐκπορευομένῳ               
  Sblgnt Matthew 4:4           ἐπὶ παντὶ ῥήματι ἐκπορευομένῳ διὰ   στόματος         θεοῦ. Τότε παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ                  
  Sblgnt Matthew 4:5             θεοῦ. Τότε παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ   διάβολος         εἰς τὴν ἁγίαν πόλιν, καὶ                         
  Sblgnt Matthew 4:5          Τότε παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ διάβολος   εἰς              τὴν ἁγίαν πόλιν, καὶ ἔστησεν                     
  Sblgnt Matthew 4:6                   ἱεροῦ, καὶ λέγει αὐτῷ· Εἰ   υἱὸς             εἶ τοῦ θεοῦ, βάλε σεαυτὸν                        
  Sblgnt Matthew 4:6             σεαυτὸν κάτω· γέγραπται γὰρ ὅτι   Τοῖς             ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ               
  Sblgnt Matthew 4:6                κάτω· γέγραπται γὰρ ὅτι Τοῖς   ἀγγέλοις         αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ καὶ                    
  Sblgnt Matthew 4:6               ἐπὶ χειρῶν ἀροῦσίν σε, μήποτε   προσκόψῃς        πρὸς λίθον τὸν πόδα σου.                         
  Sblgnt Matthew 4:6         χειρῶν ἀροῦσίν σε, μήποτε προσκόψῃς   πρὸς             λίθον τὸν πόδα σου. ἔφη                          
  Sblgnt Matthew 4:7                        πόδα σου. ἔφη αὐτῷ ὁ   Ἰησοῦς·          Πάλιν γέγραπται· Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον          
  Sblgnt Matthew 4:7              ὁ Ἰησοῦς· Πάλιν γέγραπται· Οὐκ   ἐκπειράσεις      κύριον τὸν θεόν σου. Πάλιν                       
  Sblgnt Matthew 4:8             σου. Πάλιν παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ   διάβολος         εἰς ὄρος ὑψηλὸν λίαν, καὶ                        
  Sblgnt Matthew 4:8         Πάλιν παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ διάβολος   εἰς              ὄρος ὑψηλὸν λίαν, καὶ δείκνυσιν                  
  Sblgnt Matthew 4:8           παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ διάβολος εἰς   ὄρος             ὑψηλὸν λίαν, καὶ δείκνυσιν αὐτῷ                  
  Sblgnt Matthew 4:8             ὑψηλὸν λίαν, καὶ δείκνυσιν αὐτῷ   πάσας            τὰς βασιλείας τοῦ κόσμου καὶ                     
  Sblgnt Matthew 4:8              λίαν, καὶ δείκνυσιν αὐτῷ πάσας   τὰς              βασιλείας τοῦ κόσμου καὶ τὴν                     
  Sblgnt Matthew 4:8                καὶ δείκνυσιν αὐτῷ πάσας τὰς   βασιλείας        τοῦ κόσμου καὶ τὴν δόξαν                         
  Sblgnt Matthew 4:9                   σοι πάντα δώσω, ἐὰν πεσὼν   προσκυνήσῃς      μοι. τότε λέγει αὐτῷ ὁ                           
  Sblgnt Matthew 4:10                     μοι. τότε λέγει αὐτῷ ὁ   Ἰησοῦς·          Ὕπαγε, Σατανᾶ· γέγραπται γάρ· Κύριον             
  Sblgnt Matthew 4:10                   γάρ· Κύριον τὸν θεόν σου   προσκυνήσεις     καὶ αὐτῷ μόνῳ λατρεύσεις. τότε                   
  Sblgnt Matthew 4:10             σου προσκυνήσεις καὶ αὐτῷ μόνῳ   λατρεύσεις.      τότε ἀφίησιν αὐτὸν ὁ διάβολος,                   
  Sblgnt Matthew 4:11           λατρεύσεις. τότε ἀφίησιν αὐτὸν ὁ   διάβολος,        καὶ ἰδοὺ ἄγγελοι προσῆλθον καὶ                   
  Sblgnt Matthew 4:12      ἄγγελοι προσῆλθον καὶ διηκόνουν αὐτῷ.   Ἀκούσας          δὲ ὅτι Ἰωάννης παρεδόθη ἀνεχώρησεν               
  Sblgnt Matthew 4:12             διηκόνουν αὐτῷ. Ἀκούσας δὲ ὅτι   Ἰωάννης          παρεδόθη ἀνεχώρησεν εἰς τὴν Γαλιλαίαν.           
  Sblgnt Matthew 4:12         δὲ ὅτι Ἰωάννης παρεδόθη ἀνεχώρησεν   εἰς              τὴν Γαλιλαίαν. καὶ καταλιπὼν τὴν                 
  Sblgnt Matthew 4:13       καταλιπὼν τὴν Ναζαρὰ ἐλθὼν κατῴκησεν   εἰς              Καφαρναοὺμ τὴν παραθαλασσίαν ἐν ὁρίοις           
  Sblgnt Matthew 4:13        εἰς Καφαρναοὺμ τὴν παραθαλασσίαν ἐν   ὁρίοις           Ζαβουλὼν καὶ Νεφθαλίμ· ἵνα πληρωθῇ               
  Sblgnt Matthew 4:14              ῥηθὲν διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου   λέγοντος·        Γῆ Ζαβουλὼν καὶ γῆ Νεφθαλίμ,                     
  Sblgnt Matthew 4:15             Ζαβουλὼν καὶ γῆ Νεφθαλίμ, ὁδὸν   θαλάσσης,        πέραν τοῦ Ἰορδάνου, Γαλιλαία τῶν                 
  Sblgnt Matthew 4:16            Ἰορδάνου, Γαλιλαία τῶν ἐθνῶν, ὁ   λαὸς             ὁ καθήμενος ἐν σκοτίᾳ φῶς                        
  Sblgnt Matthew 4:16                        τῶν ἐθνῶν, ὁ λαὸς ὁ   καθήμενος        ἐν σκοτίᾳ φῶς εἶδεν μέγα,                        
  Sblgnt Matthew 4:16                 λαὸς ὁ καθήμενος ἐν σκοτίᾳ   φῶς              εἶδεν μέγα, καὶ τοῖς καθημένοις                  
  Sblgnt Matthew 4:16                 σκοτίᾳ φῶς εἶδεν μέγα, καὶ   τοῖς             καθημένοις ἐν χώρᾳ καὶ σκιᾷ                      
  Sblgnt Matthew 4:16                   φῶς εἶδεν μέγα, καὶ τοῖς   καθημένοις       ἐν χώρᾳ καὶ σκιᾷ θανάτου                         
  Sblgnt Matthew 4:16                   ἐν χώρᾳ καὶ σκιᾷ θανάτου   φῶς              ἀνέτειλεν αὐτοῖς. Ἀπὸ τότε ἤρξατο                
  Sblgnt Matthew 4:16             καὶ σκιᾷ θανάτου φῶς ἀνέτειλεν   αὐτοῖς.          Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς                         
  Sblgnt Matthew 4:17                  αὐτοῖς. Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ   Ἰησοῦς           κηρύσσειν καὶ λέγειν· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν        
  Sblgnt Matthew 4:18             Περιπατῶν δὲ παρὰ τὴν θάλασσαν   τῆς              Γαλιλαίας εἶδεν δύο ἀδελφούς, Σίμωνα             
  Sblgnt Matthew 4:18                   δὲ παρὰ τὴν θάλασσαν τῆς   Γαλιλαίας        εἶδεν δύο ἀδελφούς, Σίμωνα τὸν                   
  Sblgnt Matthew 4:18           θάλασσαν τῆς Γαλιλαίας εἶδεν δύο   ἀδελφούς,        Σίμωνα τὸν λεγόμενον Πέτρον καὶ                  
  Sblgnt Matthew 4:18             καὶ Ἀνδρέαν τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ,   βάλλοντας        ἀμφίβληστρον εἰς τὴν θάλασσαν, ἦσαν              
  Sblgnt Matthew 4:18  τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ, βάλλοντας ἀμφίβληστρον   εἰς              τὴν θάλασσαν, ἦσαν γὰρ ἁλιεῖς·                   
  Sblgnt Matthew 4:18                 εἰς τὴν θάλασσαν, ἦσαν γὰρ   ἁλιεῖς·          καὶ λέγει αὐτοῖς· Δεῦτε ὀπίσω                    
  Sblgnt Matthew 4:19                 ἦσαν γὰρ ἁλιεῖς· καὶ λέγει   αὐτοῖς·          Δεῦτε ὀπίσω μου, καὶ ποιήσω                      
  Sblgnt Matthew 4:19                Δεῦτε ὀπίσω μου, καὶ ποιήσω   ὑμᾶς             ἁλιεῖς ἀνθρώπων. οἱ δὲ εὐθέως                    
  Sblgnt Matthew 4:19                 ὀπίσω μου, καὶ ποιήσω ὑμᾶς   ἁλιεῖς           ἀνθρώπων. οἱ δὲ εὐθέως ἀφέντες                   
  Sblgnt Matthew 4:20                ὑμᾶς ἁλιεῖς ἀνθρώπων. οἱ δὲ   εὐθέως           ἀφέντες τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ.              
  Sblgnt Matthew 4:20              ἁλιεῖς ἀνθρώπων. οἱ δὲ εὐθέως   ἀφέντες          τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ                  
  Sblgnt Matthew 4:21            τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ   προβὰς           ἐκεῖθεν εἶδεν ἄλλους δύο ἀδελφούς,               
  Sblgnt Matthew 4:21             αὐτῷ. Καὶ προβὰς ἐκεῖθεν εἶδεν   ἄλλους           δύο ἀδελφούς, Ἰάκωβον τὸν τοῦ                    
  Sblgnt Matthew 4:21            προβὰς ἐκεῖθεν εἶδεν ἄλλους δύο   ἀδελφούς,        Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ζεβεδαίου καὶ                    
  Sblgnt Matthew 4:21                τῷ πλοίῳ μετὰ Ζεβεδαίου τοῦ   πατρὸς           αὐτῶν καταρτίζοντας τὰ δίκτυα αὐτῶν,             
  Sblgnt Matthew 4:21            μετὰ Ζεβεδαίου τοῦ πατρὸς αὐτῶν   καταρτίζοντας    τὰ δίκτυα αὐτῶν, καὶ ἐκάλεσεν                    
  Sblgnt Matthew 4:21              τὰ δίκτυα αὐτῶν, καὶ ἐκάλεσεν   αὐτούς.          οἱ δὲ εὐθέως ἀφέντες τὸ                          
  Sblgnt Matthew 4:22                 καὶ ἐκάλεσεν αὐτούς. οἱ δὲ   εὐθέως           ἀφέντες τὸ πλοῖον καὶ τὸν                        
  Sblgnt Matthew 4:22              ἐκάλεσεν αὐτούς. οἱ δὲ εὐθέως   ἀφέντες          τὸ πλοῖον καὶ τὸν πατέρα                         
  Sblgnt Matthew 4:23               ὅλῃ τῇ Γαλιλαίᾳ, διδάσκων ἐν   ταῖς             συναγωγαῖς αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ                 
  Sblgnt Matthew 4:23              τῇ Γαλιλαίᾳ, διδάσκων ἐν ταῖς   συναγωγαῖς       αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ εὐαγγέλιον                 
  Sblgnt Matthew 4:23           αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ εὐαγγέλιον   τῆς              βασιλείας καὶ θεραπεύων πᾶσαν νόσον              
  Sblgnt Matthew 4:23             καὶ κηρύσσων τὸ εὐαγγέλιον τῆς   βασιλείας        καὶ θεραπεύων πᾶσαν νόσον καὶ                    
  Sblgnt Matthew 4:24                   καὶ ἀπῆλθεν ἡ ἀκοὴ αὐτοῦ   εἰς              ὅλην τὴν Συρίαν· καὶ προσήνεγκαν                 
  Sblgnt Matthew 4:24           τὴν Συρίαν· καὶ προσήνεγκαν αὐτῷ   πάντας           τοὺς κακῶς ἔχοντας ποικίλαις νόσοις              
  Sblgnt Matthew 4:24        Συρίαν· καὶ προσήνεγκαν αὐτῷ πάντας   τοὺς             κακῶς ἔχοντας ποικίλαις νόσοις καὶ               
  Sblgnt Matthew 4:24           καὶ προσήνεγκαν αὐτῷ πάντας τοὺς   κακῶς            ἔχοντας ποικίλαις νόσοις καὶ βασάνοις            
  Sblgnt Matthew 4:24         προσήνεγκαν αὐτῷ πάντας τοὺς κακῶς   ἔχοντας          ποικίλαις νόσοις καὶ βασάνοις συνεχομένους,      
  Sblgnt Matthew 4:24             αὐτῷ πάντας τοὺς κακῶς ἔχοντας   ποικίλαις        νόσοις καὶ βασάνοις συνεχομένους, δαιμονιζομένους

[CR_τ] 257
  Sblgnt Matthew 1:8                         Ἀσάφ, Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωσαφάτ,      Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ,                    
  Sblgnt Matthew 1:8                      Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ,   Ἰωσαφὰτ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ                      
  Sblgnt Matthew 1:20             αὐτοῦ ἐνθυμηθέντος ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου   κατ’          ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ                       
  Sblgnt Matthew 2:3                 Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα   μετ’          αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας τοὺς                   
  Sblgnt Matthew 2:12            λίβανον καὶ σμύρναν. καὶ χρηματισθέντες   κατ’          ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην                      
  Sblgnt Matthew 2:13                 αὐτῶν ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται   κατ’          ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς                      
  Sblgnt Matthew 2:19                Ἡρῴδου ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου φαίνεται   κατ’          ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ                           
  Sblgnt Matthew 2:22             ἐφοβήθη ἐκεῖ ἀπελθεῖν· χρηματισθεὶς δὲ   κατ’          ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη                        
  Sblgnt Matthew 2:23                ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς πόλιν λεγομένην   Ναζαρέτ,      ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ                          
  Sblgnt Matthew 5:25                               σου ταχὺ ἕως ὅτου εἶ   μετ’          αὐτοῦ ἐν τῇ ὁδῷ, μήποτέ                            
  Sblgnt Matthew 5:41                     σε ἀγγαρεύσει μίλιον ἕν, ὕπαγε   μετ’          αὐτοῦ δύο. τῷ αἰτοῦντί σε                          
  Sblgnt Matthew 9:15                      τοῦ νυμφῶνος πενθεῖν ἐφ’ ὅσον   μετ’          αὐτῶν ἐστιν ὁ νυμφίος; ἐλεύσονται                  
  Sblgnt Matthew 12:3                         Δαυὶδ ὅτε ἐπείνασεν καὶ οἱ   μετ’          αὐτοῦ; πῶς εἰσῆλθεν εἰς τὸν                        
  Sblgnt Matthew 12:4                           ἦν αὐτῷ φαγεῖν οὐδὲ τοῖς   μετ’          αὐτοῦ, εἰ μὴ τοῖς ἱερεῦσιν                         
  Sblgnt Matthew 12:14                 δὲ οἱ Φαρισαῖοι συμβούλιον ἔλαβον   κατ’          αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν ἀπολέσωσιν. Ὁ                     
  Sblgnt Matthew 12:30                          αὐτοῦ διαρπάσει. ὁ μὴ ὢν   μετ’          ἐμοῦ κατ’ ἐμοῦ ἐστιν, καὶ                          
  Sblgnt Matthew 12:30                                 ὁ μὴ ὢν μετ’ ἐμοῦ   κατ’          ἐμοῦ ἐστιν, καὶ ὁ μὴ                               
  Sblgnt Matthew 12:30                           ἐστιν, καὶ ὁ μὴ συνάγων   μετ’          ἐμοῦ σκορπίζει. διὰ τοῦτο λέγω                     
  Sblgnt Matthew 14:13                         ἐν πλοίῳ εἰς ἔρημον τόπον   κατ’          ἰδίαν· καὶ ἀκούσαντες οἱ ὄχλοι                     
  Sblgnt Matthew 14:23                          ὄχλους ἀνέβη εἰς τὸ ὄρος   κατ’          ἰδίαν προσεύξασθαι. ὀψίας δὲ γενομένης             
  Sblgnt Matthew 14:34                             ἦλθον ἐπὶ τὴν γῆν εἰς   Γεννησαρέτ.   καὶ ἐπιγνόντες αὐτὸν οἱ ἄνδρες                     
  Sblgnt Matthew 17:1                    ἀναφέρει αὐτοὺς εἰς ὄρος ὑψηλὸν   κατ’          ἰδίαν. καὶ μετεμορφώθη ἔμπροσθεν αὐτῶν,            
  Sblgnt Matthew 17:3               αὐτοῖς Μωϋσῆς καὶ Ἠλίας συλλαλοῦντες   μετ’          αὐτοῦ. ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Πέτρος                      
  Sblgnt Matthew 17:19                  προσελθόντες οἱ μαθηταὶ τῷ Ἰησοῦ   κατ’          ἰδίαν εἶπον· Διὰ τί ἡμεῖς                          
  Sblgnt Matthew 20:17          Ἱεροσόλυμα παρέλαβεν τοὺς δώδεκα μαθητὰς   κατ’          ἰδίαν, καὶ ἐν τῇ ὁδῷ                               
  Sblgnt Matthew 21:2                  εὑρήσετε ὄνον δεδεμένην καὶ πῶλον   μετ’          αὐτῆς· λύσαντες ἀγάγετέ μοι. καὶ                   
  Sblgnt Matthew 24:3                   Ἐλαιῶν προσῆλθον αὐτῷ οἱ μαθηταὶ   κατ’          ἰδίαν λέγοντες· Εἰπὸν ἡμῖν πότε                    
  Sblgnt Matthew 25:10                  νυμφίος, καὶ αἱ ἕτοιμοι εἰσῆλθον   μετ’          αὐτοῦ εἰς τοὺς γάμους, καὶ                         
  Sblgnt Matthew 25:19                 δούλων ἐκείνων καὶ συναίρει λόγον   μετ’          αὐτῶν καὶ προσελθὼν ὁ τὰ                           
  Sblgnt Matthew 25:31                       αὐτοῦ καὶ πάντες οἱ ἄγγελοι   μετ’          αὐτοῦ, τότε καθίσει ἐπὶ θρόνου                     
  Sblgnt Matthew 26:23                    δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ὁ ἐμβάψας   μετ’          ἐμοῦ τὴν χεῖρα ἐν τῷ                               
  Sblgnt Matthew 26:36                    οἱ μαθηταὶ εἶπαν. Τότε ἔρχεται   μετ’          αὐτῶν ὁ Ἰησοῦς εἰς χωρίον                          
  Sblgnt Matthew 26:38               θανάτου· μείνατε ὧδε καὶ γρηγορεῖτε   μετ’          ἐμοῦ. καὶ προελθὼν μικρὸν ἔπεσεν                   
  Sblgnt Matthew 26:40                 οὐκ ἰσχύσατε μίαν ὥραν γρηγορῆσαι   μετ’          ἐμοῦ; γρηγορεῖτε καὶ προσεύχεσθε, ἵνα              
  Sblgnt Matthew 26:47                          εἷς τῶν δώδεκα ἦλθεν καὶ   μετ’          αὐτοῦ ὄχλος πολὺς μετὰ μαχαιρῶν                    
  Sblgnt Matthew 27:19                  ἐκείνῳ, πολλὰ γὰρ ἔπαθον σήμερον   κατ’          ὄναρ δι’ αὐτόν. Οἱ δὲ                              
  Sblgnt Matthew 27:46                    λέγων· Ἠλὶ ἠλὶ λεμὰ σαβαχθάνι;   τοῦτ’         ἔστιν· Θεέ μου θεέ μου,                            
  Sblgnt Matthew 27:54                          Ὁ δὲ ἑκατόνταρχος καὶ οἱ   μετ’          αὐτοῦ τηροῦντες τὸν Ἰησοῦν ἰδόντες                 
  Sblgnt Mark 1:9                          ταῖς ἡμέραις ἦλθεν Ἰησοῦς ἀπὸ   Ναζαρὲτ       τῆς Γαλιλαίας καὶ ἐβαπτίσθη εἰς                    
  Sblgnt Mark 1:27                         Τί ἐστιν τοῦτο; διδαχὴ καινή·   κατ’          ἐξουσίαν καὶ τοῖς πνεύμασι τοῖς                    
  Sblgnt Mark 1:36                         κατεδίωξεν αὐτὸν Σίμων καὶ οἱ   μετ’          αὐτοῦ, καὶ εὗρον αὐτὸν καὶ                         
  Sblgnt Mark 2:19                               νυμφῶνος ἐν ᾧ ὁ νυμφίος   μετ’          αὐτῶν ἐστιν νηστεύειν; ὅσον χρόνον                 
  Sblgnt Mark 2:19                       ὅσον χρόνον ἔχουσιν τὸν νυμφίον   μετ’          αὐτῶν οὐ δύνανται νηστεύειν· ἐλεύσονται            
  Sblgnt Mark 2:25                            καὶ ἐπείνασεν αὐτὸς καὶ οἱ   μετ’          αὐτοῦ; πῶς εἰσῆλθεν εἰς τὸν                        
  Sblgnt Mark 3:5                  δὲ ἐσιώπων. καὶ περιβλεψάμενος αὐτοὺς   μετ’          ὀργῆς, συλλυπούμενος ἐπὶ τῇ πωρώσει                
  Sblgnt Mark 3:6                  μετὰ τῶν Ἡρῳδιανῶν συμβούλιον ἐδίδουν   κατ’          αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν ἀπολέσωσιν. Καὶ                   
  Sblgnt Mark 3:14                         καὶ ἐποίησεν δώδεκα, ἵνα ὦσιν   μετ’          αὐτοῦ καὶ ἵνα ἀποστέλλῃ αὐτοὺς                     
  Sblgnt Mark 4:34                       δὲ παραβολῆς οὐκ ἐλάλει αὐτοῖς,   κατ’          ἰδίαν δὲ τοῖς ἰδίοις μαθηταῖς                      
  Sblgnt Mark 4:36                              πλοίῳ, καὶ ἄλλα πλοῖα ἦν   μετ’          αὐτοῦ. καὶ γίνεται λαῖλαψ μεγάλη                   
  Sblgnt Mark 5:18                    παρεκάλει αὐτὸν ὁ δαιμονισθεὶς ἵνα   μετ’          αὐτοῦ ᾖ. καὶ οὐκ ἀφῆκεν                            
  Sblgnt Mark 5:24                            σωθῇ καὶ ζήσῃ. καὶ ἀπῆλθεν   μετ’          αὐτοῦ. Καὶ ἠκολούθει αὐτῷ ὄχλος                    
  Sblgnt Mark 5:37                        πίστευε. καὶ οὐκ ἀφῆκεν οὐδένα   μετ’          αὐτοῦ συνακολουθῆσαι εἰ μὴ τὸν                     
  Sblgnt Mark 5:40                               καὶ τὴν μητέρα καὶ τοὺς   μετ’          αὐτοῦ, καὶ εἰσπορεύεται ὅπου ἦν                    
  Sblgnt Mark 6:31                       λέγει αὐτοῖς· Δεῦτε ὑμεῖς αὐτοὶ   κατ’          ἰδίαν εἰς ἔρημον τόπον καὶ                         
  Sblgnt Mark 6:32                             τῷ πλοίῳ εἰς ἔρημον τόπον   κατ’          ἰδίαν. καὶ εἶδον αὐτοὺς ὑπάγοντας                  
  Sblgnt Mark 6:50                      ἐταράχθησαν. ὁ δὲ εὐθὺς ἐλάλησεν   μετ’          αὐτῶν, καὶ λέγει αὐτοῖς· Θαρσεῖτε,                 
  Sblgnt Mark 6:53                                 ἐπὶ τὴν γῆν ἦλθον εἰς   Γεννησαρὲτ    καὶ προσωρμίσθησαν. καὶ ἐξελθόντων αὐτῶν           
  Sblgnt Mark 7:2                      μαθητῶν αὐτοῦ ὅτι κοιναῖς χερσίν,   τοῦτ’         ἔστιν ἀνίπτοις, ἐσθίουσιν τοὺς ἄρτους—             
  Sblgnt Mark 7:33                      ἀπολαβόμενος αὐτὸν ἀπὸ τοῦ ὄχλου   κατ’          ἰδίαν ἔβαλεν τοὺς δακτύλους αὐτοῦ                  
  Sblgnt Mark 9:2                        ἀναφέρει αὐτοὺς εἰς ὄρος ὑψηλὸν   κατ’          ἰδίαν μόνους. καὶ μετεμορφώθη ἔμπροσθεν            
  Sblgnt Mark 9:28                            εἰς οἶκον οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ   κατ’          ἰδίαν ἐπηρώτων αὐτόν· Ὅτι ἡμεῖς                    
  Sblgnt Mark 13:3                     κατέναντι τοῦ ἱεροῦ ἐπηρώτα αὐτὸν   κατ’          ἰδίαν Πέτρος καὶ Ἰάκωβος καὶ                       
  Sblgnt Mark 14:18                           ὑμῶν παραδώσει με ὁ ἐσθίων   μετ’          ἐμοῦ. ἤρξαντο λυπεῖσθαι καὶ λέγειν                 
  Sblgnt Mark 14:20                       Εἷς τῶν δώδεκα, ὁ ἐμβαπτόμενος   μετ’          ἐμοῦ εἰς τὸ τρύβλιον· ὅτι                          
  Sblgnt Mark 14:33                       Πέτρον καὶ Ἰάκωβον καὶ Ἰωάννην   μετ’          αὐτοῦ, καὶ ἤρξατο ἐκθαμβεῖσθαι καὶ                 
  Sblgnt Mark 14:43                            Ἰούδας εἷς τῶν δώδεκα καὶ   μετ’          αὐτοῦ ὄχλος μετὰ μαχαιρῶν καὶ                      
  Sblgnt Mark 14:56             οὐχ ηὕρισκον· πολλοὶ γὰρ ἐψευδομαρτύρουν   κατ’          αὐτοῦ, καὶ ἴσαι αἱ μαρτυρίαι                       
  Sblgnt Mark 14:57           ἦσαν. καί τινες ἀναστάντες ἐψευδομαρτύρουν   κατ’          αὐτοῦ λέγοντες ὅτι Ἡμεῖς ἠκούσαμεν                 
  Sblgnt Luke 1:5                              Ἀαρών, καὶ τὸ ὄνομα αὐτῆς   Ἐλισάβετ.     ἦσαν δὲ δίκαιοι ἀμφότεροι ἐναντίον                 
  Sblgnt Luke 1:7                             αὐτοῖς τέκνον, καθότι ἦν ἡ   Ἐλισάβετ      στεῖρα, καὶ ἀμφότεροι προβεβηκότες ἐν              
  Sblgnt Luke 1:13                                   σου, καὶ ἡ γυνή σου   Ἐλισάβετ      γεννήσει υἱόν σοι, καὶ καλέσεις                    
  Sblgnt Luke 1:24                        δὲ ταύτας τὰς ἡμέρας συνέλαβεν   Ἐλισάβετ      ἡ γυνὴ αὐτοῦ· καὶ περιέκρυβεν                      
  Sblgnt Luke 1:36                       κληθήσεται, υἱὸς θεοῦ· καὶ ἰδοὺ   Ἐλισάβετ      ἡ συγγενίς σου καὶ αὐτὴ                            
  Sblgnt Luke 1:40                       οἶκον Ζαχαρίου καὶ ἠσπάσατο τὴν   Ἐλισάβετ.     καὶ ἐγένετο ὡς ἤκουσεν τὸν                         
  Sblgnt Luke 1:41                             τὸν ἀσπασμὸν τῆς Μαρίας ἡ   Ἐλισάβετ,     ἐσκίρτησεν τὸ βρέφος ἐν τῇ                         
  Sblgnt Luke 1:41                         καὶ ἐπλήσθη πνεύματος ἁγίου ἡ   Ἐλισάβετ,     καὶ ἀνεφώνησεν κραυγῇ μεγάλῃ καὶ                   
  Sblgnt Luke 1:57                                τὸν οἶκον αὐτῆς. Τῇ δὲ   Ἐλισάβετ      ἐπλήσθη ὁ χρόνος τοῦ τεκεῖν                        
  Sblgnt Luke 1:58                      ἐμεγάλυνεν κύριος τὸ ἔλεος αὐτοῦ   μετ’          αὐτῆς, καὶ συνέχαιρον αὐτῇ. Καὶ                    
  Sblgnt Luke 1:66                                καὶ γὰρ χεὶρ κυρίου ἦν   μετ’          αὐτοῦ. Καὶ Ζαχαρίας ὁ πατὴρ                        
  Sblgnt Luke 2:41                        Καὶ ἐπορεύοντο οἱ γονεῖς αὐτοῦ   κατ’          ἔτος εἰς Ἰερουσαλὴμ τῇ ἑορτῇ                       
  Sblgnt Luke 2:51                         ὃ ἐλάλησεν αὐτοῖς. καὶ κατέβη   μετ’          αὐτῶν καὶ ἦλθεν εἰς Ναζαρέθ,                       
  Sblgnt Luke 3:24                          ἐνομίζετο, Ἰωσὴφ τοῦ Ἠλὶ τοῦ   Μαθθὰτ        τοῦ Λευὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ                             
  Sblgnt Luke 3:29                             τοῦ Ἐλιέζερ τοῦ Ἰωρὶμ τοῦ   Μαθθὰτ        τοῦ Λευὶ τοῦ Συμεὼν τοῦ                            
  Sblgnt Luke 3:37                            τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ Ἑνὼχ τοῦ   Ἰάρετ         τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ                        
  Sblgnt Luke 5:1                               ἦν ἑστὼς παρὰ τὴν λίμνην   Γεννησαρέτ,   καὶ εἶδεν δύο πλοῖα ἑστῶτα                         
  Sblgnt Luke 5:29                             τελωνῶν καὶ ἄλλων οἳ ἦσαν   μετ’          αὐτῶν κατακείμενοι. καὶ ἐγόγγυζον οἱ               
  Sblgnt Luke 5:34                               νυμφῶνος ἐν ᾧ ὁ νυμφίος   μετ’          αὐτῶν ἐστιν ποιῆσαι νηστεῦσαι; ἐλεύσονται          
  Sblgnt Luke 6:3                           ὁπότε ἐπείνασεν αὐτὸς καὶ οἱ   μετ’          αὐτοῦ ὄντες; ὡς εἰσῆλθεν εἰς                       
  Sblgnt Luke 6:4                           λαβὼν ἔφαγεν καὶ ἔδωκεν τοῖς   μετ’          αὐτοῦ, οὓς οὐκ ἔξεστιν φαγεῖν                      
  Sblgnt Luke 6:17                      ὃς ἐγένετο προδότης. Καὶ καταβὰς   μετ’          αὐτῶν ἔστη ἐπὶ τόπου πεδινοῦ,                      
  Sblgnt Luke 7:36                          αὐτὸν τῶν Φαρισαίων ἵνα φάγῃ   μετ’          αὐτοῦ· καὶ εἰσελθὼν εἰς τὸν                        
  Sblgnt Luke 9:10             ἐποίησαν. καὶ παραλαβὼν αὐτοὺς ὑπεχώρησεν   κατ’          ἰδίαν εἰς πόλιν καλουμένην Βηθσαϊδά.               
  Sblgnt Luke 10:23                       Καὶ στραφεὶς πρὸς τοὺς μαθητὰς   κατ’          ἰδίαν εἶπεν· Μακάριοι οἱ ὀφθαλμοὶ                  
  Sblgnt Luke 10:33                        Σαμαρίτης δέ τις ὁδεύων ἦλθεν   κατ’          αὐτὸν καὶ ἰδὼν ἐσπλαγχνίσθη, καὶ                   
  Sblgnt Luke 10:37                            εἶπεν· Ὁ ποιήσας τὸ ἔλεος   μετ’          αὐτοῦ. εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ                             
  Sblgnt Luke 11:7                         κέκλεισται, καὶ τὰ παιδία μου   μετ’          ἐμοῦ εἰς τὴν κοίτην εἰσίν·                         
  Sblgnt Luke 11:23                            αὐτοῦ διαδίδωσιν. ὁ μὴ ὢν   μετ’          ἐμοῦ κατ’ ἐμοῦ ἐστιν, καὶ                          
  Sblgnt Luke 11:23                                    ὁ μὴ ὢν μετ’ ἐμοῦ   κατ’          ἐμοῦ ἐστιν, καὶ ὁ μὴ                               
  Sblgnt Luke 11:23                              ἐστιν, καὶ ὁ μὴ συνάγων   μετ’          ἐμοῦ σκορπίζει. Ὅταν τὸ ἀκάθαρτον                  
  Sblgnt Luke 12:13                        εἰπὲ τῷ ἀδελφῷ μου μερίσασθαι   μετ’          ἐμοῦ τὴν κληρονομίαν. ὁ δὲ                         
  Sblgnt Luke 15:13                         διεῖλεν αὐτοῖς τὸν βίον. καὶ   μετ’          οὐ πολλὰς ἡμέρας συναγαγὼν πάντα                   
  Sblgnt Luke 15:31                       εἶπεν αὐτῷ· Τέκνον, σὺ πάντοτε   μετ’          ἐμοῦ εἶ, καὶ πάντα τὰ                              
  Sblgnt Luke 17:28                        καθὼς ἐγένετο ἐν ταῖς ἡμέραις   Λώτ·          ἤσθιον, ἔπινον, ἠγόραζον, ἐπώλουν, ἐφύτευον,       
  Sblgnt Luke 17:29                        ᾠκοδόμουν· ᾗ δὲ ἡμέρᾳ ἐξῆλθεν   Λὼτ           ἀπὸ Σοδόμων, ἔβρεξεν πῦρ καὶ                       
  Sblgnt Luke 17:32                   τὰ ὀπίσω. μνημονεύετε τῆς γυναικὸς   Λώτ.          ὃς ἐὰν ζητήσῃ τὴν ψυχὴν                            
  Sblgnt Luke 22:21                           ἡ χεὶρ τοῦ παραδιδόντος με   μετ’          ἐμοῦ ἐπὶ τῆς τραπέζης· ὅτι                         
  Sblgnt Luke 22:28                      Ὑμεῖς δέ ἐστε οἱ διαμεμενηκότες   μετ’          ἐμοῦ ἐν τοῖς πειρασμοῖς μου·                       
  Sblgnt Luke 22:59                        λέγων· Ἐπ’ ἀληθείας καὶ οὗτος   μετ’          αὐτοῦ ἦν, καὶ γὰρ Γαλιλαῖός                        
  Sblgnt Luke 23:12                             Πιλᾶτος ἐν αὐτῇ τῇ ἡμέρᾳ   μετ’          ἀλλήλων· προϋπῆρχον γὰρ ἐν ἔχθρᾳ                   
  Sblgnt Luke 23:14                  ἀνθρώπῳ τούτῳ αἴτιον ὧν κατηγορεῖτε   κατ’          αὐτοῦ. ἀλλ’ οὐδὲ Ἡρῴδης, ἀνέπεμψεν                 
  Sblgnt Luke 23:43                          αὐτῷ· Ἀμήν σοι λέγω σήμερον   μετ’          ἐμοῦ ἔσῃ ἐν τῷ παραδείσῳ.                          
  Sblgnt Luke 24:30                     ἐγένετο ἐν τῷ κατακλιθῆναι αὐτὸν   μετ’          αὐτῶν λαβὼν τὸν ἄρτον εὐλόγησεν                    
  Sblgnt John 1:45                                υἱὸν τοῦ Ἰωσὴφ τὸν ἀπὸ   Ναζαρέτ.      καὶ εἶπεν αὐτῷ Ναθαναήλ· Ἐκ                        
  Sblgnt John 1:46                           καὶ εἶπεν αὐτῷ Ναθαναήλ· Ἐκ   Ναζαρὲτ       δύναταί τι ἀγαθὸν εἶναι; λέγει                     
  Sblgnt John 3:2                                        ἐὰν μὴ ᾖ ὁ θεὸς   μετ’          αὐτοῦ. ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν                   
  Sblgnt John 3:22                      Ἰουδαίαν γῆν, καὶ ἐκεῖ διέτριβεν   μετ’          αὐτῶν καὶ ἐβάπτιζεν. ἦν δὲ                         
  Sblgnt John 4:27                                Τί ζητεῖς; ἢ τί λαλεῖς   μετ’          αὐτῆς; ἀφῆκεν οὖν τὴν ὑδρίαν                       
  Sblgnt John 6:43                        καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Μὴ γογγύζετε   μετ’          ἀλλήλων. οὐδεὶς δύναται ἐλθεῖν πρός                
  Sblgnt John 6:66                               εἰς τὰ ὀπίσω καὶ οὐκέτι   μετ’          αὐτοῦ περιεπάτουν. εἶπεν οὖν ὁ                     
  Sblgnt John 7:24                        ἐποίησα ἐν σαββάτῳ; μὴ κρίνετε   κατ’          ὄψιν, ἀλλὰ τὴν δικαίαν κρίσιν                      
  Sblgnt John 8:29                                 λαλῶ. καὶ ὁ πέμψας με   μετ’          ἐμοῦ ἐστιν· οὐκ ἀφῆκέν με                          
  Sblgnt John 9:40                             ἐκ τῶν Φαρισαίων ταῦτα οἱ   μετ’          αὐτοῦ ὄντες, καὶ εἶπον αὐτῷ·                       
  Sblgnt John 10:3                             καὶ τὰ ἴδια πρόβατα φωνεῖ   κατ’          ὄνομα καὶ ἐξάγει αὐτά. ὅταν                        
  Sblgnt John 11:16                      Ἄγωμεν καὶ ἡμεῖς ἵνα ἀποθάνωμεν   μετ’          αὐτοῦ. Ἐλθὼν οὖν ὁ Ἰησοῦς                          
  Sblgnt John 11:31                             οἱ οὖν Ἰουδαῖοι οἱ ὄντες   μετ’          αὐτῆς ἐν τῇ οἰκίᾳ καὶ                              
  Sblgnt John 11:56                            οὖν τὸν Ἰησοῦν καὶ ἔλεγον   μετ’          ἀλλήλων ἐν τῷ ἱερῷ ἑστηκότες·                      
  Sblgnt John 12:17                                     οὖν ὁ ὄχλος ὁ ὢν   μετ’          αὐτοῦ ὅτε τὸν Λάζαρον ἐφώνησεν                     
  Sblgnt John 13:8                              νίψω σε, οὐκ ἔχεις μέρος   μετ’          ἐμοῦ. λέγει αὐτῷ Σίμων Πέτρος·                     
  Sblgnt John 15:27                         δὲ μαρτυρεῖτε, ὅτι ἀπ’ ἀρχῆς   μετ’          ἐμοῦ ἐστε. Ταῦτα λελάληκα ὑμῖν                     
  Sblgnt John 16:19                    εἶπεν αὐτοῖς· Περὶ τούτου ζητεῖτε   μετ’          ἀλλήλων ὅτι εἶπον· Μικρὸν καὶ                      
  Sblgnt John 16:32                              εἰμὶ μόνος, ὅτι ὁ πατὴρ   μετ’          ἐμοῦ ἐστιν. ταῦτα λελάληκα ὑμῖν                    
  Sblgnt John 17:12                             ἓν καθὼς ἡμεῖς. ὅτε ἤμην   μετ’          αὐτῶν ἐγὼ ἐτήρουν αὐτοὺς ἐν                        
  Sblgnt John 17:24                          ὅπου εἰμὶ ἐγὼ κἀκεῖνοι ὦσιν   μετ’          ἐμοῦ, ἵνα θεωρῶσιν τὴν δόξαν                       
  Sblgnt John 18:5                         καὶ Ἰούδας ὁ παραδιδοὺς αὐτὸν   μετ’          αὐτῶν. ὡς οὖν εἶπεν αὐτοῖς·                        
  Sblgnt John 18:18                                   ἦν δὲ καὶ ὁ Πέτρος   μετ’          αὐτῶν ἑστὼς καὶ θερμαινόμενος. Ὁ                   
  Sblgnt John 18:26                                  σε εἶδον ἐν τῷ κήπῳ   μετ’          αὐτοῦ; πάλιν οὖν ἠρνήσατο Πέτρος·                  
  Sblgnt John 19:11                      αὐτῷ Ἰησοῦς· Οὐκ εἶχες ἐξουσίαν   κατ’          ἐμοῦ οὐδεμίαν εἰ μὴ ἦν                             
  Sblgnt John 19:18                  Γολγοθα, ὅπου αὐτὸν ἐσταύρωσαν, καὶ   μετ’          αὐτοῦ ἄλλους δύο ἐντεῦθεν καὶ                      
  Sblgnt John 20:24                          ὁ λεγόμενος Δίδυμος, οὐκ ἦν   μετ’          αὐτῶν ὅτε ἦλθεν Ἰησοῦς. ἔλεγον                     
  Sblgnt John 20:26                           οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ καὶ Θωμᾶς   μετ’          αὐτῶν. ἔρχεται ὁ Ἰησοῦς τῶν                        
  Sblgnt Acts 1:19                     τῇ ἰδίᾳ διαλέκτῳ αὐτῶν Ἁκελδαμάχ,   τοῦτ’         ἔστιν Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται γὰρ               
  Sblgnt Acts 2:46                                ἐν τῷ ἱερῷ, κλῶντές τε   κατ’          οἶκον ἄρτον, μετελάμβανον τροφῆς ἐν                
  Sblgnt Acts 5:42                                 ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ καὶ   κατ’          οἶκον οὐκ ἐπαύοντο διδάσκοντες καὶ                 
  Sblgnt Acts 7:5                            αὐτὴν καὶ τῷ σπέρματι αὐτοῦ   μετ’          αὐτόν, οὐκ ὄντος αὐτῷ τέκνου.                      
  Sblgnt Acts 7:9                                Αἴγυπτον· καὶ ἦν ὁ θεὸς   μετ’          αὐτοῦ, καὶ ἐξείλατο αὐτὸν ἐκ                       
  Sblgnt Acts 9:28                             ὀνόματι τοῦ Ἰησοῦ. καὶ ἦν   μετ’          αὐτῶν εἰσπορευόμενος καὶ ἐκπορευόμενος εἰς         
  Sblgnt Acts 9:39                         χιτῶνας καὶ ἱμάτια ὅσα ἐποίει   μετ’          αὐτῶν οὖσα ἡ Δορκάς. ἐκβαλὼν                       
  Sblgnt Acts 10:38                              διαβόλου, ὅτι ὁ θεὸς ἦν   μετ’          αὐτοῦ· καὶ ἡμεῖς μάρτυρες πάντων                   
  Sblgnt Acts 11:21                           Ἰησοῦν. καὶ ἦν χεὶρ κυρίου   μετ’          αὐτῶν, πολύς τε ἀριθμὸς ὁ                          
  Sblgnt Acts 12:1                        διὰ χειρὸς Βαρναβᾶ καὶ Σαύλου.   Κατ’          ἐκεῖνον δὲ τὸν καιρὸν ἐπέβαλεν                     
  Sblgnt Acts 13:23                             ὁ θεὸς ἀπὸ τοῦ σπέρματος   κατ’          ἐπαγγελίαν ἤγαγεν τῷ Ἰσραὴλ σωτῆρα                 
  Sblgnt Acts 13:25                          εἰμὶ ἐγώ· ἀλλ’ ἰδοὺ ἔρχεται   μετ’          ἐμὲ οὗ οὐκ εἰμὶ ἄξιος                              
  Sblgnt Acts 14:23                  τοῦ θεοῦ. χειροτονήσαντες δὲ αὐτοῖς   κατ’          ἐκκλησίαν πρεσβυτέρους προσευξάμενοι μετὰ νηστειῶν 
  Sblgnt Acts 14:27                       ἀνήγγελλον ὅσα ἐποίησεν ὁ θεὸς   μετ’          αὐτῶν καὶ ὅτι ἤνοιξεν τοῖς                         
  Sblgnt Acts 15:4                                τε ὅσα ὁ θεὸς ἐποίησεν   μετ’          αὐτῶν. ἐξανέστησαν δέ τινες τῶν                    
  Sblgnt Acts 15:33         ἐπεστήριξαν· ποιήσαντες δὲ χρόνον ἀπελύθησαν   μετ’          εἰρήνης ἀπὸ τῶν ἀδελφῶν πρὸς                       
  Sblgnt Acts 16:22                         οὖσιν. καὶ συνεπέστη ὁ ὄχλος   κατ’          αὐτῶν, καὶ οἱ στρατηγοὶ περιρήξαντες               
  Sblgnt Acts 19:4                           λαῷ λέγων εἰς τὸν ἐρχόμενον   μετ’          αὐτὸν ἵνα πιστεύσωσιν, τοῦτ’ ἔστιν                 
  Sblgnt Acts 19:4                 ἐρχόμενον μετ’ αὐτὸν ἵνα πιστεύσωσιν,   τοῦτ’         ἔστιν εἰς τὸν Ἰησοῦν. ἀκούσαντες                   
  Sblgnt Acts 19:16           τὸ πονηρὸν κατακυριεύσας ἀμφοτέρων ἴσχυσεν   κατ’          αὐτῶν, ὥστε γυμνοὺς καὶ τετραυματισμένους          
  Sblgnt Acts 20:20                         καὶ διδάξαι ὑμᾶς δημοσίᾳ καὶ   κατ’          οἴκους, διαμαρτυρόμενος Ἰουδαίοις τε καὶ           
  Sblgnt Acts 20:34                            χρείαις μου καὶ τοῖς οὖσι   μετ’          ἐμοῦ ὑπηρέτησαν αἱ χεῖρες αὗται.                   
  Sblgnt Acts 23:19                     αὐτοῦ ὁ χιλίαρχος καὶ ἀναχωρήσας   κατ’          ἰδίαν ἐπυνθάνετο· Τί ἐστιν ὃ                       
  Sblgnt Acts 25:3                 καὶ παρεκάλουν αὐτὸν αἰτούμενοι χάριν   κατ’          αὐτοῦ ὅπως μεταπέμψηται αὐτὸν εἰς                  
  Sblgnt Acts 25:15              οἱ πρεσβύτεροι τῶν Ἰουδαίων, αἰτούμενοι   κατ’          αὐτοῦ καταδίκην· πρὸς οὓς ἀπεκρίθην                
  Sblgnt Acts 25:23                      τε χιλιάρχοις καὶ ἀνδράσιν τοῖς   κατ’          ἐξοχὴν τῆς πόλεως καὶ κελεύσαντος                  
  Sblgnt Acts 25:27                          πέμποντα δέσμιον μὴ καὶ τὰς   κατ’          αὐτοῦ αἰτίας σημᾶναι. Ἀγρίππας δὲ                  
  Sblgnt Acts 26:12                     οἷς πορευόμενος εἰς τὴν Δαμασκὸν   μετ’          ἐξουσίας καὶ ἐπιτροπῆς τῆς τῶν                     
  Sblgnt Acts 27:14                ἄραντες ἆσσον παρελέγοντο τὴν Κρήτην.   μετ’          οὐ πολὺ δὲ ἔβαλεν κατ’                             
  Sblgnt Acts 27:14                               μετ’ οὐ πολὺ δὲ ἔβαλεν   κατ’          αὐτῆς ἄνεμος τυφωνικὸς ὁ καλούμενος                
  Sblgnt Romans 1:15                   ἀνοήτοις ὀφειλέτης εἰμί· οὕτως τὸ   κατ’          ἐμὲ πρόθυμον καὶ ὑμῖν τοῖς                         
  Sblgnt Romans 7:18                              ὅτι οὐκ οἰκεῖ ἐν ἐμοί,   τοῦτ’         ἔστιν ἐν τῇ σαρκί μου,                             
  Sblgnt Romans 9:8                      Ἐν Ἰσαὰκ κληθήσεταί σοι σπέρμα.   τοῦτ’         ἔστιν, οὐ τὰ τέκνα τῆς                             
  Sblgnt Romans 9:11                              ἀγαθὸν ἢ φαῦλον, ἵνα ἡ   κατ’          ἐκλογὴν πρόθεσις τοῦ θεοῦ μένῃ,                    
  Sblgnt Romans 10:2                         ζῆλον θεοῦ ἔχουσιν· ἀλλ’ οὐ   κατ’          ἐπίγνωσιν, ἀγνοοῦντες γὰρ τὴν τοῦ                  
  Sblgnt Romans 10:6                     Τίς ἀναβήσεται εἰς τὸν οὐρανόν;   τοῦτ’         ἔστιν Χριστὸν καταγαγεῖν· ἤ· Τίς                   
  Sblgnt Romans 10:7                    Τίς καταβήσεται εἰς τὴν ἄβυσσον;   τοῦτ’         ἔστιν Χριστὸν ἐκ νεκρῶν ἀναγαγεῖν.                 
  Sblgnt Romans 10:8                               καὶ ἐν τῇ καρδίᾳ σου,   τοῦτ’         ἔστιν τὸ ῥῆμα τῆς πίστεως                          
  Sblgnt Romans 11:5                              ἐν τῷ νῦν καιρῷ λεῖμμα   κατ’          ἐκλογὴν χάριτος γέγονεν· εἰ δὲ                     
  Sblgnt Romans 16:5                        ἐκκλησίαι τῶν ἐθνῶν, καὶ τὴν   κατ’          οἶκον αὐτῶν ἐκκλησίαν. ἀσπάσασθε Ἐπαίνετον         
  Sblgnt 1Corinthians 7:6                     δὲ λέγω κατὰ συγγνώμην, οὐ   κατ’          ἐπιταγήν. θέλω δὲ πάντας ἀνθρώπους                 
  Sblgnt 1Corinthians 7:12           ἄπιστον, καὶ αὕτη συνευδοκεῖ οἰκεῖν   μετ’          αὐτοῦ, μὴ ἀφιέτω αὐτήν· καὶ                        
  Sblgnt 1Corinthians 7:13          ἄπιστον, καὶ οὗτος συνευδοκεῖ οἰκεῖν   μετ’          αὐτῆς, μὴ ἀφιέτω τὸν ἄνδρα.                        
  Sblgnt 1Corinthians 16:19                     Ἀκύλας καὶ Πρίσκα σὺν τῇ   κατ’          οἶκον αὐτῶν ἐκκλησίᾳ. ἀσπάζονται ὑμᾶς              
  Sblgnt 2Corinthians 8:8                ταύτῃ τῇ χάριτι περισσεύητε. Οὐ   κατ’          ἐπιταγὴν λέγω ἀλλὰ διὰ τῆς                         
  Sblgnt 2Corinthians 8:18            ἐξῆλθεν πρὸς ὑμᾶς. συνεπέμψαμεν δὲ   μετ’          αὐτοῦ τὸν ἀδελφὸν οὗ ὁ                             
  Sblgnt Galatians 2:2                        ὃ κηρύσσω ἐν τοῖς ἔθνεσιν,   κατ’          ἰδίαν δὲ τοῖς δοκοῦσιν, μή                         
  Sblgnt Galatians 3:1                  Γαλάται, τίς ὑμᾶς ἐβάσκανεν, οἷς   κατ’          ὀφθαλμοὺς Ἰησοῦς Χριστὸς προεγράφη ἐσταυρωμένος;   
  Sblgnt Galatians 3:29                      ἄρα τοῦ Ἀβραὰμ σπέρμα ἐστέ,   κατ’          ἐπαγγελίαν κληρονόμοι. Λέγω δέ, ἐφ’                
  Sblgnt Ephesians 4:16                   διὰ πάσης ἁφῆς τῆς ἐπιχορηγίας   κατ’          ἐνέργειαν ἐν μέτρῳ ἑνὸς ἑκάστου                    
  Sblgnt Ephesians 6:6                             ὑμῶν ὡς τῷ Χριστῷ, μὴ   κατ’          ὀφθαλμοδουλίαν ὡς ἀνθρωπάρεσκοι ἀλλ’ ὡς            
  Sblgnt Ephesians 6:7                         θέλημα τοῦ θεοῦ, ἐκ ψυχῆς   μετ’          εὐνοίας δουλεύοντες, ὡς τῷ κυρίῳ                   
  Sblgnt Ephesians 6:21                           δὲ εἰδῆτε καὶ ὑμεῖς τὰ   κατ’          ἐμέ, τί πράσσω, πάντα γνωρίσει                     
  Sblgnt Philippians 1:12                 ὑμᾶς βούλομαι, ἀδελφοί, ὅτι τὰ   κατ’          ἐμὲ μᾶλλον εἰς προκοπὴν τοῦ                        
  Sblgnt Philippians 2:3               σύμψυχοι, τὸ ἓν φρονοῦντες, μηδὲν   κατ’          ἐριθείαν μηδὲ κατὰ κενοδοξίαν, ἀλλὰ                
  Sblgnt Philippians 4:6                       τῇ προσευχῇ καὶ τῇ δεήσει   μετ’          εὐχαριστίας τὰ αἰτήματα ὑμῶν γνωριζέσθω            
  Sblgnt Colossians 3:10           νέον τὸν ἀνακαινούμενον εἰς ἐπίγνωσιν   κατ’          εἰκόνα τοῦ κτίσαντος αὐτόν, ὅπου                   
  Sblgnt Colossians 4:7                 ὑμᾶς ἑνὶ ἑκάστῳ ἀποκρίνεσθαι. Τὰ   κατ’          ἐμὲ πάντα γνωρίσει ὑμῖν Τυχικὸς                    
  Sblgnt Colossians 4:15                     ἀδελφοὺς καὶ Νύμφαν καὶ τὴν   κατ’          οἶκον αὐτῆς ἐκκλησίαν. καὶ ὅταν                    
  Sblgnt 2Thessalonians 1:7                 τοῦ κυρίου Ἰησοῦ ἀπ’ οὐρανοῦ   μετ’          ἀγγέλων δυνάμεως αὐτοῦ ἐν φλογὶ                    
  Sblgnt 2Thessalonians 2:9                   αὐτοῦ, οὗ ἐστιν ἡ παρουσία   κατ’          ἐνέργειαν τοῦ Σατανᾶ ἐν πάσῃ                       
  Sblgnt 1Timothy 1:1                     Παῦλος ἀπόστολος Χριστοῦ Ἰησοῦ   κατ’          ἐπιταγὴν θεοῦ σωτῆρος ἡμῶν καὶ                     
  Sblgnt 1Timothy 6:3                         ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ, καὶ τῇ   κατ’          εὐσέβειαν διδασκαλίᾳ, τετύφωται, μηδὲν ἐπιστάμενος,
  Sblgnt 2Timothy 1:1                   Χριστοῦ Ἰησοῦ διὰ θελήματος θεοῦ   κατ’          ἐπαγγελίαν ζωῆς τῆς ἐν Χριστῷ                      
  Sblgnt 2Timothy 4:11                 εἰς Δαλματίαν· Λουκᾶς ἐστιν μόνος   μετ’          ἐμοῦ. Μᾶρκον ἀναλαβὼν ἄγε μετὰ                     
  Sblgnt Titus 1:1                       θεοῦ καὶ ἐπίγνωσιν ἀληθείας τῆς   κατ’          εὐσέβειαν ἐπ’ ἐλπίδι ζωῆς αἰωνίου,                 
  Sblgnt Titus 1:3                         ἐν κηρύγματι ὃ ἐπιστεύθην ἐγὼ   κατ’          ἐπιταγὴν τοῦ σωτῆρος ἡμῶν θεοῦ,                    
  Sblgnt Titus 3:7                τῇ ἐκείνου χάριτι κληρονόμοι γενηθῶμεν   κατ’          ἐλπίδα ζωῆς αἰωνίου. Πιστὸς ὁ                      
  Sblgnt Titus 3:15                       ὦσιν ἄκαρποι. Ἀσπάζονταί σε οἱ   μετ’          ἐμοῦ πάντες. ἄσπασαι τοὺς φιλοῦντας                
  Sblgnt Philemon 1:2                         τῷ συστρατιώτῃ ἡμῶν καὶ τῇ   κατ’          οἶκόν σου ἐκκλησίᾳ· χάρις ὑμῖν                     
  Sblgnt Philemon 1:12                 εὔχρηστον, ὃν ἀνέπεμψά σοι αὐτόν,   τοῦτ’         ἔστιν τὰ ἐμὰ σπλάγχνα· ὃν                          
  Sblgnt Hebrews 1:10                         τοὺς μετόχους σου· καί· Σὺ   κατ’          ἀρχάς, κύριε, τὴν γῆν ἐθεμελίωσας,                 
  Sblgnt Hebrews 2:14                      τὸ κράτος ἔχοντα τοῦ θανάτου,   τοῦτ’         ἔστι τὸν διάβολον, καὶ ἀπαλλάξῃ                    
  Sblgnt Hebrews 6:13                 Ἀβραὰμ ἐπαγγειλάμενος ὁ θεός, ἐπεὶ   κατ’          οὐδενὸς εἶχεν μείζονος ὀμόσαι, ὤμοσεν              
  Sblgnt Hebrews 7:5                            τὸν λαὸν κατὰ τὸν νόμον,   τοῦτ’         ἔστιν τοὺς ἀδελφοὺς αὐτῶν, καίπερ                  
  Sblgnt Hebrews 9:11            καὶ τελειοτέρας σκηνῆς οὐ χειροποιήτου,   τοῦτ’         ἔστιν οὐ ταύτης τῆς κτίσεως,                       
  Sblgnt Hebrews 9:25                   ἀρχιερεὺς εἰσέρχεται εἰς τὰ ἅγια   κατ’          ἐνιαυτὸν ἐν αἵματι ἀλλοτρίῳ, ἐπεὶ                  
  Sblgnt Hebrews 10:1                    αὐτὴν τὴν εἰκόνα τῶν πραγμάτων,   κατ’          ἐνιαυτὸν ταῖς αὐταῖς θυσίαις ἃς                    
  Sblgnt Hebrews 10:3                  ἀλλ’ ἐν αὐταῖς ἀνάμνησις ἁμαρτιῶν   κατ’          ἐνιαυτόν, ἀδύνατον γὰρ αἷμα ταύρων                 
  Sblgnt Hebrews 10:20                 καὶ ζῶσαν διὰ τοῦ καταπετάσματος,   τοῦτ’         ἔστιν τῆς σαρκὸς αὐτοῦ, καὶ                        
  Sblgnt Hebrews 11:16           ἀνακάμψαι· νῦν δὲ κρείττονος ὀρέγονται,   τοῦτ’         ἔστιν ἐπουρανίου. διὸ οὐκ ἐπαισχύνεται             
  Sblgnt Hebrews 11:31       τοῖς ἀπειθήσασιν, δεξαμένη τοὺς κατασκόπους   μετ’          εἰρήνης. Καὶ τί ἔτι λέγω;                          
  Sblgnt Hebrews 13:15                       αἰνέσεως διὰ παντὸς τῷ θεῷ,   τοῦτ’         ἔστιν καρπὸν χειλέων ὁμολογούντων τῷ               
  Sblgnt James 5:9                κυρίου ἤγγικεν. μὴ στενάζετε, ἀδελφοί,   κατ’          ἀλλήλων, ἵνα μὴ κριθῆτε· ἰδοὺ                      
  Sblgnt 1Peter 3:20             κατασκευαζομένης κιβωτοῦ εἰς ἣν ὀλίγοι,   τοῦτ’         ἔστιν ὀκτὼ ψυχαί, διεσώθησαν δι’                   
  Sblgnt 2Peter 2:7             μελλόντων ἀσεβέσιν τεθεικώς, καὶ δίκαιον   Λὼτ           καταπονούμενον ὑπὸ τῆς τῶν ἀθέσμων                 
  Sblgnt 2Peter 2:11                  δυνάμει μείζονες ὄντες οὐ φέρουσιν   κατ’          αὐτῶν βλάσφημον κρίσιν. οὗτοι δέ,                  
  Sblgnt 1John 1:6                      ἐὰν εἴπωμεν ὅτι κοινωνίαν ἔχομεν   μετ’          αὐτοῦ καὶ ἐν τῷ σκότει                             
  Sblgnt 1John 1:7                          ἐν τῷ φωτί, κοινωνίαν ἔχομεν   μετ’          ἀλλήλων καὶ τὸ αἷμα Ἰησοῦ                          
  Sblgnt 3John 1:15                        οἱ φίλοι. ἀσπάζου τοὺς φίλους   κατ’          ὄνομα.                                             
  Sblgnt Jude 1:15                        πάντων τῶν σκληρῶν ὧν ἐλάλησαν   κατ’          αὐτοῦ ἁμαρτωλοὶ ἀσεβεῖς. οὗτοί εἰσιν               
  Sblgnt Revelation 1:12                   βλέπειν τὴν φωνὴν ἥτις ἐλάλει   μετ’          ἐμοῦ· καὶ ἐπιστρέψας εἶδον ἑπτὰ                    
  Sblgnt Revelation 2:16                  ἔρχομαί σοι ταχύ, καὶ πολεμήσω   μετ’          αὐτῶν ἐν τῇ ῥομφαίᾳ τοῦ                            
  Sblgnt Revelation 2:22                εἰς κλίνην, καὶ τοὺς μοιχεύοντας   μετ’          αὐτῆς εἰς θλῖψιν μεγάλην, ἐὰν                      
  Sblgnt Revelation 3:4              τὰ ἱμάτια αὐτῶν, καὶ περιπατήσουσιν   μετ’          ἐμοῦ ἐν λευκοῖς, ὅτι ἄξιοί                         
  Sblgnt Revelation 3:20            εἰσελεύσομαι πρὸς αὐτὸν καὶ δειπνήσω   μετ’          αὐτοῦ καὶ αὐτὸς μετ’ ἐμοῦ.                         
  Sblgnt Revelation 3:20                   δειπνήσω μετ’ αὐτοῦ καὶ αὐτὸς   μετ’          ἐμοῦ. ὁ νικῶν δώσω αὐτῷ                            
  Sblgnt Revelation 3:21                       ὁ νικῶν δώσω αὐτῷ καθίσαι   μετ’          ἐμοῦ ἐν τῷ θρόνῳ μου,                              
  Sblgnt Revelation 4:1                  ἣν ἤκουσα ὡς σάλπιγγος λαλούσης   μετ’          ἐμοῦ, λέγων· Ἀνάβα ὧδε, καὶ                        
  Sblgnt Revelation 6:8                    Θάνατος, καὶ ὁ ᾅδης ἠκολούθει   μετ’          αὐτοῦ, καὶ ἐδόθη αὐτοῖς ἐξουσία                    
  Sblgnt Revelation 10:8                  ἐκ τοῦ οὐρανοῦ, πάλιν λαλοῦσαν   μετ’          ἐμοῦ καὶ λέγουσαν· Ὕπαγε λάβε                      
  Sblgnt Revelation 11:7                ἀναβαῖνον ἐκ τῆς ἀβύσσου ποιήσει   μετ’          αὐτῶν πόλεμον καὶ νικήσει αὐτοὺς                   
  Sblgnt Revelation 12:9                       γῆν, καὶ οἱ ἄγγελοι αὐτοῦ   μετ’          αὐτοῦ ἐβλήθησαν. Καὶ ἤκουσα φωνὴν                  
  Sblgnt Revelation 13:4                θηρίῳ, καὶ τίς δύναται πολεμῆσαι   μετ’          αὐτοῦ; Καὶ ἐδόθη αὐτῷ στόμα                        
  Sblgnt Revelation 14:1                           ἐπὶ τὸ ὄρος Σιών, καὶ   μετ’          αὐτοῦ ἑκατὸν τεσσεράκοντα τέσσαρες χιλιάδες        
  Sblgnt Revelation 14:13                    τὰ γὰρ ἔργα αὐτῶν ἀκολουθεῖ   μετ’          αὐτῶν. Καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ                         
  Sblgnt Revelation 17:1                   τὰς ἑπτὰ φιάλας, καὶ ἐλάλησεν   μετ’          ἐμοῦ λέγων· Δεῦρο, δείξω σοι                       
  Sblgnt Revelation 17:14                  καὶ βασιλεὺς βασιλέων, καὶ οἱ   μετ’          αὐτοῦ κλητοὶ καὶ ἐκλεκτοὶ καὶ                      
  Sblgnt Revelation 18:3                         καὶ οἱ βασιλεῖς τῆς γῆς   μετ’          αὐτῆς ἐπόρνευσαν, καὶ οἱ ἔμποροι                   
  Sblgnt Revelation 18:9                          οἱ βασιλεῖς τῆς γῆς οἱ   μετ’          αὐτῆς πορνεύσαντες καὶ στρηνιάσαντες, ὅταν         
  Sblgnt Revelation 19:20                      καὶ ἐπιάσθη τὸ θηρίον καὶ   μετ’          αὐτοῦ ὁ ψευδοπροφήτης ὁ ποιήσας                    
  Sblgnt Revelation 20:6              καὶ τοῦ χριστοῦ, καὶ βασιλεύσουσιν   μετ’          αὐτοῦ χίλια ἔτη. Καὶ ὅταν                          
  Sblgnt Revelation 21:3                 μετὰ τῶν ἀνθρώπων, καὶ σκηνώσει   μετ’          αὐτῶν, καὶ αὐτοὶ λαοὶ αὐτοῦ                        
  Sblgnt Revelation 21:3                       ἔσονται, καὶ αὐτὸς ὁ θεὸς   μετ’          αὐτῶν ἔσται, καὶ ἐξαλείψει πᾶν                     
  Sblgnt Revelation 21:9                πληγῶν τῶν ἐσχάτων, καὶ ἐλάλησεν   μετ’          ἐμοῦ λέγων· Δεῦρο, δείξω σοι                       
  Sblgnt Revelation 21:15                        τοῦ ἀρνίου. Καὶ ὁ λαλῶν   μετ’          ἐμοῦ εἶχεν μέτρον κάλαμον χρυσοῦν,                 
  Sblgnt Revelation 22:12                         ταχύ, καὶ ὁ μισθός μου   μετ’          ἐμοῦ, ἀποδοῦναι ἑκάστῳ ὡς τὸ                       

[CR_φ] 169
  Sblgnt Matthew 1:7                        Ἀβιά, Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἀσάφ,    Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ,             
  Sblgnt Matthew 1:8                        Ἀβιὰ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀσάφ,   Ἀσὰφ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ          
  Sblgnt Matthew 1:16                     Ἰακώβ, Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν   Ἰωσὴφ    τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς                    
  Sblgnt Matthew 1:18                        τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ   Ἰωσήφ,   πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη             
  Sblgnt Matthew 1:19                 γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου.   Ἰωσὴφ    δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος                   
  Sblgnt Matthew 1:20                       κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων·   Ἰωσὴφ    υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν          
  Sblgnt Matthew 1:24                             ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ ὁ   Ἰωσὴφ    ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς                  
  Sblgnt Matthew 2:13                      κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ   Ἰωσὴφ    λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον        
  Sblgnt Matthew 2:19                      κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ   Ἰωσὴφ    ἐν Αἰγύπτῳ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε        
  Sblgnt Matthew 9:15                      οἱ υἱοὶ τοῦ νυμφῶνος πενθεῖν   ἐφ’      ὅσον μετ’ αὐτῶν ἐστιν ὁ                    
  Sblgnt Matthew 11:29                        ὑμᾶς. ἄρατε τὸν ζυγόν μου   ἐφ’      ὑμᾶς καὶ μάθετε ἀπ’ ἐμοῦ,                  
  Sblgnt Matthew 12:26                  ὁ Σατανᾶς τὸν Σατανᾶν ἐκβάλλει,   ἐφ’      ἑαυτὸν ἐμερίσθη· πῶς οὖν σταθήσεται        
  Sblgnt Matthew 12:28                 ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, ἄρα ἔφθασεν   ἐφ’      ὑμᾶς ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ.                  
  Sblgnt Matthew 13:55                     οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ Ἰάκωβος καὶ   Ἰωσὴφ    καὶ Σίμων καὶ Ἰούδας; καὶ                  
  Sblgnt Matthew 21:43                    τοῦτο λέγω ὑμῖν ὅτι ἀρθήσεται   ἀφ’      ὑμῶν ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ                   
  Sblgnt Matthew 21:44             ἐπὶ τὸν λίθον τοῦτον συνθλασθήσεται·   ἐφ’      ὃν δ’ ἂν πέσῃ λικμήσει                     
  Sblgnt Matthew 23:35                      πόλεως εἰς πόλιν· ὅπως ἔλθῃ   ἐφ’      ὑμᾶς πᾶν αἷμα δίκαιον ἐκχυννόμενον         
  Sblgnt Matthew 25:40                     ἐρεῖ αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   ἐφ’      ὅσον ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων τῶν              
  Sblgnt Matthew 25:45                    αὐτοῖς λέγων· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   ἐφ’      ὅσον οὐκ ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων              
  Sblgnt Matthew 26:50                    δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Ἑταῖρε,   ἐφ’      ὃ πάρει. τότε προσελθόντες ἐπέβαλον        
  Sblgnt Matthew 27:25                        λαὸς εἶπεν· Τὸ αἷμα αὐτοῦ   ἐφ’      ἡμᾶς καὶ ἐπὶ τὰ τέκνα                      
  Sblgnt Matthew 27:56                          Μαρία ἡ τοῦ Ἰακώβου καὶ   Ἰωσὴφ    μήτηρ καὶ ἡ μήτηρ τῶν                      
  Sblgnt Matthew 27:57        ἄνθρωπος πλούσιος ἀπὸ Ἁριμαθαίας, τοὔνομα   Ἰωσήφ,   ὃς καὶ αὐτὸς ἐμαθητεύθη τῷ                 
  Sblgnt Matthew 27:59                              καὶ λαβὼν τὸ σῶμα ὁ   Ἰωσὴφ    ἐνετύλιξεν αὐτὸ σινδόνι καθαρᾷ, καὶ        
  Sblgnt Mark 3:24                  Σατανᾶν ἐκβάλλειν; καὶ ἐὰν βασιλεία   ἐφ’      ἑαυτὴν μερισθῇ, οὐ δύναται σταθῆναι        
  Sblgnt Mark 3:25                       βασιλεία ἐκείνη· καὶ ἐὰν οἰκία   ἐφ’      ἑαυτὴν μερισθῇ, οὐ δυνήσεται ἡ             
  Sblgnt Mark 3:26                              καὶ εἰ ὁ Σατανᾶς ἀνέστη   ἐφ’      ἑαυτὸν καὶ ἐμερίσθη, οὐ δύναται            
  Sblgnt Mark 9:22                 τι δύνῃ, βοήθησον ἡμῖν σπλαγχνισθεὶς   ἐφ’      ἡμᾶς. ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν                    
  Sblgnt Mark 11:2                   εἰς αὐτὴν εὑρήσετε πῶλον δεδεμένον   ἐφ’      ὃν οὐδεὶς οὔπω ἀνθρώπων ἐκάθισεν·          
  Sblgnt Mark 15:33                 γενομένης ὥρας ἕκτης σκότος ἐγένετο   ἐφ’      ὅλην τὴν γῆν ἕως ὥρας                      
  Sblgnt Mark 15:43               παρασκευή, ὅ ἐστιν προσάββατον, ἐλθὼν   Ἰωσὴφ    ὁ ἀπὸ Ἁριμαθαίας εὐσχήμων βουλευτής,       
  Sblgnt Mark 15:45                   κεντυρίωνος ἐδωρήσατο τὸ πτῶμα τῷ   Ἰωσήφ.   καὶ ἀγοράσας σινδόνα καθελὼν αὐτὸν         
  Sblgnt Luke 1:27                 παρθένον ἐμνηστευμένην ἀνδρὶ ᾧ ὄνομα   Ἰωσὴφ    ἐξ οἴκου Δαυίδ, καὶ τὸ                     
  Sblgnt Luke 2:4                            ἑαυτοῦ πόλιν. Ἀνέβη δὲ καὶ   Ἰωσὴφ    ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐκ πόλεως                
  Sblgnt Luke 2:16                                τήν τε Μαριὰμ καὶ τὸν   Ἰωσὴφ    καὶ τὸ βρέφος κείμενον ἐν                  
  Sblgnt Luke 3:23                    τριάκοντα, ὢν υἱός, ὡς ἐνομίζετο,   Ἰωσὴφ    τοῦ Ἠλὶ τοῦ Μαθθὰτ τοῦ                     
  Sblgnt Luke 3:24                             τοῦ Μελχὶ τοῦ Ἰανναὶ τοῦ   Ἰωσὴφ    τοῦ Ματταθίου τοῦ Ἀμὼς τοῦ                 
  Sblgnt Luke 3:30                             τοῦ Συμεὼν τοῦ Ἰούδα τοῦ   Ἰωσὴφ    τοῦ Ἰωνὰμ τοῦ Ἐλιακὶμ τοῦ                  
  Sblgnt Luke 4:22                          καὶ ἔλεγον· Οὐχὶ υἱός ἐστιν   Ἰωσὴφ    οὗτος; καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς·              
  Sblgnt Luke 4:29                           αὐτὸν ἕως ὀφρύος τοῦ ὄρους   ἐφ’      οὗ ἡ πόλις ᾠκοδόμητο αὐτῶν,                
  Sblgnt Luke 5:25                παραχρῆμα ἀναστὰς ἐνώπιον αὐτῶν, ἄρας   ἐφ’      ὃ κατέκειτο, ἀπῆλθεν εἰς τὸν               
  Sblgnt Luke 7:45                              μοι οὐκ ἔδωκας· αὕτη δὲ   ἀφ’      ἧς εἰσῆλθον οὐ διέλιπεν καταφιλοῦσά        
  Sblgnt Luke 8:2               ἀσθενειῶν, Μαρία ἡ καλουμένη Μαγδαληνή,   ἀφ’      ἧς δαιμόνια ἑπτὰ ἐξεληλύθει, καὶ           
  Sblgnt Luke 8:35                     καὶ εὗρον καθήμενον τὸν ἄνθρωπον   ἀφ’      οὗ τὰ δαιμόνια ἐξῆλθεν ἱματισμένον         
  Sblgnt Luke 8:38                               ἐδεῖτο δὲ αὐτοῦ ὁ ἀνὴρ   ἀφ’      οὗ ἐξεληλύθει τὰ δαιμόνια εἶναι            
  Sblgnt Luke 10:6                             εἰρήνη ὑμῶν· εἰ δὲ μήγε,   ἐφ’      ὑμᾶς ἀνακάμψει. ἐν αὐτῇ δὲ                 
  Sblgnt Luke 10:9                 ἀσθενεῖς, καὶ λέγετε αὐτοῖς· Ἤγγικεν   ἐφ’      ὑμᾶς ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ.                  
  Sblgnt Luke 11:17              διανοήματα εἶπεν αὐτοῖς· Πᾶσα βασιλεία   ἐφ’      ἑαυτὴν διαμερισθεῖσα ἐρημοῦται, καὶ οἶκος  
  Sblgnt Luke 11:18                                 εἰ δὲ καὶ ὁ Σατανᾶς   ἐφ’      ἑαυτὸν διεμερίσθη, πῶς σταθήσεται ἡ        
  Sblgnt Luke 11:20                    ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, ἄρα ἔφθασεν   ἐφ’      ὑμᾶς ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ.                  
  Sblgnt Luke 11:22                    αὐτόν, τὴν πανοπλίαν αὐτοῦ αἴρει   ἐφ’      ᾗ ἐπεποίθει, καὶ τὰ σκῦλα                  
  Sblgnt Luke 12:14                     με κατέστησεν κριτὴν ἢ μεριστὴν   ἐφ’      ὑμᾶς; εἶπεν δὲ πρὸς αὐτούς·                
  Sblgnt Luke 12:57                        οἴδατε δοκιμάζειν; Τί δὲ καὶ   ἀφ’      ἑαυτῶν οὐ κρίνετε τὸ δίκαιον;              
  Sblgnt Luke 13:4                     ἀπολεῖσθε. ἢ ἐκεῖνοι οἱ δεκαοκτὼ   ἐφ’      οὓς ἔπεσεν ὁ πύργος ἐν                     
  Sblgnt Luke 13:7                       τὸν ἀμπελουργόν· Ἰδοὺ τρία ἔτη   ἀφ’      οὗ ἔρχομαι ζητῶν καρπὸν ἐν                 
  Sblgnt Luke 13:25            ζητήσουσιν εἰσελθεῖν καὶ οὐκ ἰσχύσουσιν,   ἀφ’      οὗ ἂν ἐγερθῇ ὁ οἰκοδεσπότης                
  Sblgnt Luke 18:9                       καὶ πρός τινας τοὺς πεποιθότας   ἐφ’      ἑαυτοῖς ὅτι εἰσὶν δίκαιοι καὶ              
  Sblgnt Luke 19:14              λέγοντες· Οὐ θέλομεν τοῦτον βασιλεῦσαι   ἐφ’      ἡμᾶς. καὶ ἐγένετο ἐν τῷ                    
  Sblgnt Luke 19:30          ᾗ εἰσπορευόμενοι εὑρήσετε πῶλον δεδεμένον,   ἐφ’      ὃν οὐδεὶς πώποτε ἀνθρώπων ἐκάθισεν,        
  Sblgnt Luke 20:18               ἐπ’ ἐκεῖνον τὸν λίθον συνθλασθήσεται·   ἐφ’      ὃν δ’ ἂν πέσῃ, λικμήσει                    
  Sblgnt Luke 21:12                    Πρὸ δὲ τούτων πάντων ἐπιβαλοῦσιν   ἐφ’      ὑμᾶς τὰς χεῖρας αὐτῶν καὶ                  
  Sblgnt Luke 21:30              δένδρα· ὅταν προβάλωσιν ἤδη, βλέποντες   ἀφ’      ἑαυτῶν γινώσκετε ὅτι ἤδη ἐγγὺς             
  Sblgnt Luke 21:34                 καὶ μερίμναις βιωτικαῖς, καὶ ἐπιστῇ   ἐφ’      ὑμᾶς αἰφνίδιος ἡ ἡμέρα ἐκείνη              
  Sblgnt Luke 23:28                            μὴ κλαίετε ἐπ’ ἐμέ· πλὴν   ἐφ’      ἑαυτὰς κλαίετε καὶ ἐπὶ τὰ                  
  Sblgnt Luke 23:30                 ἄρξονται λέγειν τοῖς ὄρεσιν· Πέσετε   ἐφ’      ἡμᾶς, καὶ τοῖς βουνοῖς· Καλύψατε           
  Sblgnt Luke 23:44                         ὥρα ἕκτη καὶ σκότος ἐγένετο   ἐφ’      ὅλην τὴν γῆν ἕως ὥρας                      
  Sblgnt Luke 23:50                        ταῦτα. Καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ ὀνόματι   Ἰωσὴφ    βουλευτὴς ὑπάρχων, ἀνὴρ ἀγαθὸς καὶ         
  Sblgnt Luke 24:21                   τούτοις τρίτην ταύτην ἡμέραν ἄγει   ἀφ’      οὗ ταῦτα ἐγένετο. ἀλλὰ καὶ                 
  Sblgnt Luke 24:49                       τὴν ἐπαγγελίαν τοῦ πατρός μου   ἐφ’      ὑμᾶς· ὑμεῖς δὲ καθίσατε ἐν                 
  Sblgnt John 1:33                          ἐν ὕδατι ἐκεῖνός μοι εἶπεν·   Ἐφ’      ὃν ἂν ἴδῃς τὸ πνεῦμα                       
  Sblgnt John 1:45                  προφῆται εὑρήκαμεν, Ἰησοῦν υἱὸν τοῦ   Ἰωσὴφ    τὸν ἀπὸ Ναζαρέτ. καὶ εἶπεν                 
  Sblgnt John 4:5                              χωρίου ὃ ἔδωκεν Ἰακὼβ τῷ   Ἰωσὴφ    τῷ υἱῷ αὐτοῦ· ἦν δὲ                        
  Sblgnt John 5:19                             οὐ δύναται ὁ υἱὸς ποιεῖν   ἀφ’      ἑαυτοῦ οὐδὲν ἐὰν μή τι                     
  Sblgnt John 6:42                            οὗτός ἐστιν Ἰησοῦς ὁ υἱὸς   Ἰωσήφ,   οὗ ἡμεῖς οἴδαμεν τὸν πατέρα                
  Sblgnt John 7:18                              ἐγὼ ἀπ’ ἐμαυτοῦ λαλῶ. ὁ   ἀφ’      ἑαυτοῦ λαλῶν τὴν δόξαν τὴν                 
  Sblgnt John 11:51                         τὸ ἔθνος ἀπόληται. τοῦτο δὲ   ἀφ’      ἑαυτοῦ οὐκ εἶπεν, ἀλλὰ ἀρχιερεὺς           
  Sblgnt John 15:4                       κλῆμα οὐ δύναται καρπὸν φέρειν   ἀφ’      ἑαυτοῦ ἐὰν μὴ μένῃ ἐν                      
  Sblgnt John 16:13                        ἀληθείᾳ πάσῃ, οὐ γὰρ λαλήσει   ἀφ’      ἑαυτοῦ, ἀλλ’ ὅσα ἀκούσει λαλήσει,          
  Sblgnt John 16:22                         τὴν χαρὰν ὑμῶν οὐδεὶς αἴρει   ἀφ’      ὑμῶν. καὶ ἐν ἐκείνῃ τῇ                     
  Sblgnt John 19:38                       δὲ ταῦτα ἠρώτησεν τὸν Πιλᾶτον   Ἰωσὴφ    ἀπὸ Ἁριμαθαίας, ὢν μαθητὴς τοῦ             
  Sblgnt Acts 1:8                δύναμιν ἐπελθόντος τοῦ ἁγίου πνεύματος   ἐφ’      ὑμᾶς, καὶ ἔσεσθέ μου μάρτυρες              
  Sblgnt Acts 1:11                         οὗτος ὁ Ἰησοῦς ὁ ἀναλημφθεὶς   ἀφ’      ὑμῶν εἰς τὸν οὐρανὸν οὕτως                 
  Sblgnt Acts 1:21                         χρόνῳ ᾧ εἰσῆλθεν καὶ ἐξῆλθεν   ἐφ’      ἡμᾶς ὁ κύριος Ἰησοῦς, ἀρξάμενος            
  Sblgnt Acts 1:22                          ἕως τῆς ἡμέρας ἧς ἀνελήμφθη   ἀφ’      ἡμῶν, μάρτυρα τῆς ἀναστάσεως αὐτοῦ         
  Sblgnt Acts 1:23                         ἕνα τούτων. καὶ ἔστησαν δύο,   Ἰωσὴφ    τὸν καλούμενον Βαρσαββᾶν, ὃς ἐπεκλήθη      
  Sblgnt Acts 1:25                  τῆς διακονίας ταύτης καὶ ἀποστολῆς,   ἀφ’      ἧς παρέβη Ἰούδας πορευθῆναι εἰς            
  Sblgnt Acts 2:3                      γλῶσσαι ὡσεὶ πυρός, καὶ ἐκάθισεν   ἐφ’      ἕνα ἕκαστον αὐτῶν, καὶ ἐπλήσθησαν          
  Sblgnt Acts 4:11                         ἐστιν ὁ λίθος ὁ ἐξουθενηθεὶς   ὑφ’      ὑμῶν τῶν οἰκοδόμων, ὁ γενόμενος            
  Sblgnt Acts 4:22                  ἦν πλειόνων τεσσεράκοντα ὁ ἄνθρωπος   ἐφ’      ὃν γεγόνει τὸ σημεῖον τοῦτο                
  Sblgnt Acts 4:36                          καθότι ἄν τις χρείαν εἶχεν.   Ἰωσὴφ    δὲ ὁ ἐπικληθεὶς Βαρναβᾶς ἀπὸ               
  Sblgnt Acts 5:11                       αὐτῆς. καὶ ἐγένετο φόβος μέγας   ἐφ’      ὅλην τὴν ἐκκλησίαν καὶ ἐπὶ                 
  Sblgnt Acts 5:28                 διδαχῆς ὑμῶν, καὶ βούλεσθε ἐπαγαγεῖν   ἐφ’      ἡμᾶς τὸ αἷμα τοῦ ἀνθρώπου                  
  Sblgnt Acts 7:9                      Καὶ οἱ πατριάρχαι ζηλώσαντες τὸν   Ἰωσὴφ    ἀπέδοντο εἰς Αἴγυπτον· καὶ ἦν              
  Sblgnt Acts 7:11                          οἶκον αὐτοῦ. ἦλθεν δὲ λιμὸς   ἐφ’      ὅλην τὴν Αἴγυπτον καὶ Χανάαν               
  Sblgnt Acts 7:13                        καὶ ἐν τῷ δευτέρῳ ἀνεγνωρίσθη   Ἰωσὴφ    τοῖς ἀδελφοῖς αὐτοῦ, καὶ φανερὸν           
  Sblgnt Acts 7:13                            ἐγένετο τῷ Φαραὼ τὸ γένος   Ἰωσήφ.   ἀποστείλας δὲ Ἰωσὴφ μετεκαλέσατο Ἰακὼβ     
  Sblgnt Acts 7:14                        τὸ γένος Ἰωσήφ. ἀποστείλας δὲ   Ἰωσὴφ    μετεκαλέσατο Ἰακὼβ τὸν πατέρα αὐτοῦ        
  Sblgnt Acts 7:18                            Αἴγυπτον, ὃς οὐκ ᾔδει τὸν   Ἰωσήφ.   οὗτος κατασοφισάμενος τὸ γένος ἡμῶν        
  Sblgnt Acts 7:27                   σε κατέστησεν ἄρχοντα καὶ δικαστὴν   ἐφ’      ἡμῶν; μὴ ἀνελεῖν με σὺ                     
  Sblgnt Acts 7:33                               ποδῶν σου, ὁ γὰρ τόπος   ἐφ’      ᾧ ἕστηκας γῆ ἁγία ἐστίν.                   
  Sblgnt Acts 11:15                          ἅγιον ἐπ’ αὐτοὺς ὥσπερ καὶ   ἐφ’      ἡμᾶς ἐν ἀρχῇ. ἐμνήσθην δὲ                  
  Sblgnt Acts 11:28             πνεύματος λιμὸν μεγάλην μέλλειν ἔσεσθαι   ἐφ’      ὅλην τὴν οἰκουμένην· ἥτις ἐγένετο          
  Sblgnt Acts 15:7                  Ἄνδρες ἀδελφοί, ὑμεῖς ἐπίστασθε ὅτι   ἀφ’      ἡμερῶν ἀρχαίων ἐν ὑμῖν ἐξελέξατο           
  Sblgnt Acts 15:17                           κύριον, καὶ πάντα τὰ ἔθνη   ἐφ’      οὓς ἐπικέκληται τὸ ὄνομά μου               
  Sblgnt Acts 20:11                     κλάσας τὸν ἄρτον καὶ γευσάμενος   ἐφ’      ἱκανόν τε ὁμιλήσας ἄχρι αὐγῆς,             
  Sblgnt Acts 20:18                   Ὑμεῖς ἐπίστασθε ἀπὸ πρώτης ἡμέρας   ἀφ’      ἧς ἐπέβην εἰς τὴν Ἀσίαν                    
  Sblgnt Acts 21:23                  ἡμῖν ἄνδρες τέσσαρες εὐχὴν ἔχοντες   ἀφ’      ἑαυτῶν. τούτους παραλαβὼν ἁγνίσθητι σὺν    
  Sblgnt Acts 24:11                     πλείους εἰσίν μοι ἡμέραι δώδεκα   ἀφ’      ἧς ἀνέβην προσκυνήσων εἰς Ἰερουσαλήμ,      
  Sblgnt Acts 24:21              ἀναστάσεως νεκρῶν ἐγὼ κρίνομαι σήμερον   ἐφ’      ὑμῶν. Ἀνεβάλετο δὲ αὐτοὺς ὁ                
  Sblgnt Acts 25:26                        οὐκ ἔχω· διὸ προήγαγον αὐτὸν   ἐφ’      ὑμῶν καὶ μάλιστα ἐπὶ σοῦ,                  
  Sblgnt Romans 3:9                     Ἰουδαίους τε καὶ Ἕλληνας πάντας   ὑφ’      ἁμαρτίαν εἶναι, καθὼς γέγραπται ὅτι        
  Sblgnt Romans 5:12                 πάντας ἀνθρώπους ὁ θάνατος διῆλθεν   ἐφ’      ᾧ πάντες ἥμαρτον— ἄχρι γὰρ                 
  Sblgnt Romans 6:21                        τίνα οὖν καρπὸν εἴχετε τότε   ἐφ’      οἷς νῦν ἐπαισχύνεσθε; τὸ γὰρ               
  Sblgnt Romans 7:1                       ὁ νόμος κυριεύει τοῦ ἀνθρώπου   ἐφ’      ὅσον χρόνον ζῇ; ἡ γὰρ                      
  Sblgnt Romans 8:20                    ἑκοῦσα ἀλλὰ διὰ τὸν ὑποτάξαντα,   ἐφ’      ἑλπίδι ὅτι καὶ αὐτὴ ἡ                      
  Sblgnt Romans 11:13                        Ὑμῖν δὲ λέγω τοῖς ἔθνεσιν.   ἐφ’      ὅσον μὲν οὖν εἰμι ἐγὼ                      
  Sblgnt Romans 15:24             γὰρ διαπορευόμενος θεάσασθαι ὑμᾶς καὶ   ὑφ’      ὑμῶν προπεμφθῆναι ἐκεῖ ἐὰν ὑμῶν            
  Sblgnt Romans 16:19                   ὑμῶν ὑπακοὴ εἰς πάντας ἀφίκετο·   ἐφ’      ὑμῖν οὖν χαίρω, θέλω δὲ                    
  Sblgnt 1Corinthians 4:3                   δὲ εἰς ἐλάχιστόν ἐστιν, ἵνα   ὑφ’      ὑμῶν ἀνακριθῶ ἢ ὑπὸ ἀνθρωπίνης             
  Sblgnt 1Corinthians 7:39       γαμίζων κρεῖσσον ποιήσει. Γυνὴ δέδεται   ἐφ’      ὅσον χρόνον ζῇ ὁ ἀνὴρ                      
  Sblgnt 1Corinthians 14:36               γυναικὶ λαλεῖν ἐν ἐκκλησίᾳ. ἢ   ἀφ’      ὑμῶν ὁ λόγος τοῦ θεοῦ                      
  Sblgnt 2Corinthians 1:9             ἐσχήκαμεν, ἵνα μὴ πεποιθότες ὦμεν   ἐφ’      ἑαυτοῖς ἀλλ’ ἐπὶ τῷ θεῷ                    
  Sblgnt 2Corinthians 1:16              Μακεδονίας ἐλθεῖν πρὸς ὑμᾶς καὶ   ὑφ’      ὑμῶν προπεμφθῆναι εἰς τὴν Ἰουδαίαν.        
  Sblgnt 2Corinthians 2:3                        ἵνα μὴ ἐλθὼν λύπην σχῶ   ἀφ’      ὧν ἔδει με χαίρειν, πεποιθὼς               
  Sblgnt 2Corinthians 3:3        ὅτι ἐστὲ ἐπιστολὴ Χριστοῦ διακονηθεῖσα   ὑφ’      ἡμῶν, ἐγγεγραμμένη οὐ μέλανι ἀλλὰ          
  Sblgnt 2Corinthians 3:5                        πρὸς τὸν θεόν. οὐχ ὅτι   ἀφ’      ἑαυτῶν ἱκανοί ἐσμεν λογίσασθαί τι          
  Sblgnt 2Corinthians 5:4            ἐν τῷ σκήνει στενάζομεν βαρούμενοι   ἐφ’      ᾧ οὐ θέλομεν ἐκδύσασθαι ἀλλ’               
  Sblgnt 2Corinthians 7:7                  ἐν τῇ παρακλήσει ᾗ παρεκλήθη   ἐφ’      ὑμῖν, ἀναγγέλλων ἡμῖν τὴν ὑμῶν             
  Sblgnt 2Corinthians 8:19              τῇ χάριτι ταύτῃ τῇ διακονουμένῃ   ὑφ’      ἡμῶν πρὸς τὴν αὐτοῦ τοῦ                    
  Sblgnt 2Corinthians 8:20            τῇ ἁδρότητι ταύτῃ τῇ διακονουμένῃ   ὑφ’      ἡμῶν, προνοοῦμεν γὰρ καλὰ οὐ               
  Sblgnt 2Corinthians 9:14             τὴν ὑπερβάλλουσαν χάριν τοῦ θεοῦ   ἐφ’      ὑμῖν. χάρις τῷ θεῷ ἐπὶ                     
  Sblgnt 2Corinthians 10:7         Χριστοῦ εἶναι, τοῦτο λογιζέσθω πάλιν   ἐφ’      ἑαυτοῦ ὅτι καθὼς αὐτὸς Χριστοῦ             
  Sblgnt 2Corinthians 12:11              με ἠναγκάσατε· ἐγὼ γὰρ ὤφειλον   ὑφ’      ὑμῶν συνίστασθαι. οὐδὲν γὰρ ὑστέρησα       
  Sblgnt Galatians 3:2            ἐσταυρωμένος; τοῦτο μόνον θέλω μαθεῖν   ἀφ’      ὑμῶν, ἐξ ἔργων νόμου τὸ                    
  Sblgnt Galatians 3:16                          ὡς ἐπὶ πολλῶν, ἀλλ’ ὡς   ἐφ’      ἑνός· Καὶ τῷ σπέρματί σου,                 
  Sblgnt Galatians 4:1             κατ’ ἐπαγγελίαν κληρονόμοι. Λέγω δέ,   ἐφ’      ὅσον χρόνον ὁ κληρονόμος νήπιός            
  Sblgnt Ephesians 2:7                  τῆς χάριτος αὐτοῦ ἐν χρηστότητι   ἐφ’      ἡμᾶς ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ. τῇ                   
  Sblgnt Ephesians 4:31                 καὶ κραυγὴ καὶ βλασφημία ἀρθήτω   ἀφ’      ὑμῶν σὺν πάσῃ κακίᾳ. γίνεσθε               
  Sblgnt Philippians 3:12                     διώκω δὲ εἰ καὶ καταλάβω,   ἐφ’      ᾧ καὶ κατελήμφθην ὑπὸ Χριστοῦ.             
  Sblgnt Philippians 4:10               ἀνεθάλετε τὸ ὑπὲρ ἐμοῦ φρονεῖν,   ἐφ’      ᾧ καὶ ἐφρονεῖτε ἠκαιρεῖσθε δέ.             
  Sblgnt Colossians 1:6                  αὐξανόμενον καθὼς καὶ ἐν ὑμῖν,   ἀφ’      ἧς ἡμέρας ἠκούσατε καὶ ἐπέγνωτε            
  Sblgnt Colossians 1:9                  πνεύματι. Διὰ τοῦτο καὶ ἡμεῖς,   ἀφ’      ἧς ἡμέρας ἠκούσαμεν, οὐ παυόμεθα           
  Sblgnt 1Thessalonians 1:8                  Μακεδονίᾳ καὶ ἐν τῇ Ἀχαΐᾳ.   ἀφ’      ὑμῶν γὰρ ἐξήχηται ὁ λόγος                  
  Sblgnt 1Thessalonians 2:6           ζητοῦντες ἐξ ἀνθρώπων δόξαν, οὔτε   ἀφ’      ὑμῶν οὔτε ἀπ’ ἄλλων, δυνάμενοι             
  Sblgnt 1Thessalonians 2:17  τέλος. Ἡμεῖς δέ, ἀδελφοί, ἀπορφανισθέντες   ἀφ’      ὑμῶν πρὸς καιρὸν ὥρας, προσώπῳ             
  Sblgnt 1Thessalonians 3:6              δὲ ἐλθόντος Τιμοθέου πρὸς ἡμᾶς   ἀφ’      ὑμῶν καὶ εὐαγγελισαμένου ἡμῖν τὴν          
  Sblgnt 1Thessalonians 3:7      ὑμᾶς, διὰ τοῦτο παρεκλήθημεν, ἀδελφοί,   ἐφ’      ὑμῖν ἐπὶ πάσῃ τῇ ἀνάγκῃ                    
  Sblgnt 2Thessalonians 1:10            ὅτι ἐπιστεύθη τὸ μαρτύριον ἡμῶν   ἐφ’      ὑμᾶς, ἐν τῇ ἡμέρᾳ ἐκείνῃ.                  
  Sblgnt 2Thessalonians 3:4             πονηροῦ. πεποίθαμεν δὲ ἐν κυρίῳ   ἐφ’      ὑμᾶς, ὅτι ἃ παραγγέλλομεν καὶ              
  Sblgnt Titus 3:6             ἀνακαινώσεως πνεύματος ἁγίου, οὗ ἐξέχεεν   ἐφ’      ἡμᾶς πλουσίως διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ            
  Sblgnt Hebrews 5:8                  εὐλαβείας, καίπερ ὢν υἱός, ἔμαθεν   ἀφ’      ὧν ἔπαθεν τὴν ὑπακοήν, καὶ                 
  Sblgnt Hebrews 7:13              ἀνάγκης καὶ νόμου μετάθεσις γίνεται.   ἐφ’      ὃν γὰρ λέγεται ταῦτα φυλῆς                 
  Sblgnt Hebrews 7:13            λέγεται ταῦτα φυλῆς ἑτέρας μετέσχηκεν,   ἀφ’      ἧς οὐδεὶς προσέσχηκεν τῷ θυσιαστηρίῳ·      
  Sblgnt Hebrews 11:12              ἡγήσατο τὸν ἐπαγγειλάμενον· διὸ καὶ   ἀφ’      ἑνὸς ἐγεννήθησαν, καὶ ταῦτα νενεκρωμένου,  
  Sblgnt Hebrews 11:15                 καὶ εἰ μὲν ἐκείνης μνημονεύουσιν   ἀφ’      ἧς ἐξέβησαν, εἶχον ἂν καιρὸν               
  Sblgnt Hebrews 11:21                Ἰακὼβ ἀποθνῄσκων ἕκαστον τῶν υἱῶν   Ἰωσὴφ    εὐλόγησεν, καὶ προσεκύνησεν ἐπὶ τὸ         
  Sblgnt Hebrews 11:22                   ἄκρον τῆς ῥάβδου αὐτοῦ. πίστει   Ἰωσὴφ    τελευτῶν περὶ τῆς ἐξόδου τῶν               
  Sblgnt James 2:7                          τὸ καλὸν ὄνομα τὸ ἐπικληθὲν   ἐφ’      ὑμᾶς; Εἰ μέντοι νόμον τελεῖτε              
  Sblgnt James 4:7                          δὲ τῷ διαβόλῳ, καὶ φεύξεται   ἀφ’      ὑμῶν· ἐγγίσατε τῷ θεῷ, καὶ                 
  Sblgnt James 5:4                       τὰς χώρας ὑμῶν ὁ ἀφυστερημένος   ἀφ’      ὑμῶν κράζει, καὶ αἱ βοαὶ                   
  Sblgnt 1Peter 4:14                             καὶ τὸ τοῦ θεοῦ πνεῦμα   ἐφ’      ὑμᾶς ἀναπαύεται. μὴ γάρ τις                
  Sblgnt 1Peter 4:17                             τοῦ θεοῦ· εἰ δὲ πρῶτον   ἀφ’      ἡμῶν, τί τὸ τέλος τῶν                      
  Sblgnt 2Peter 1:13               παρούσῃ ἀληθείᾳ. δίκαιον δὲ ἡγοῦμαι,   ἐφ’      ὅσον εἰμὶ ἐν τούτῳ τῷ                      
  Sblgnt 2Peter 3:4                    ἡ ἐπαγγελία τῆς παρουσίας αὐτοῦ;   ἀφ’      ἧς γὰρ οἱ πατέρες ἐκοιμήθησαν,             
  Sblgnt Revelation 2:24                  Σατανᾶ, ὡς λέγουσιν, οὐ βάλλω   ἐφ’      ὑμᾶς ἄλλο βάρος· πλὴν ὃ                    
  Sblgnt Revelation 6:16                ὄρεσιν καὶ ταῖς πέτραις· Πέσετε   ἐφ’      ἡμᾶς καὶ κρύψατε ἡμᾶς ἀπὸ                  
  Sblgnt Revelation 7:8              Ζαβουλὼν δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς   Ἰωσὴφ    δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Βενιαμὶν         
  Sblgnt Revelation 16:18               ἐγένετο μέγας, οἷος οὐκ ἐγένετο   ἀφ’      οὗ ἄνθρωποι ἐγένοντο ἐπὶ τῆς               
  Sblgnt Revelation 19:14                   ἐν τῷ οὐρανῷ ἠκολούθει αὐτῷ   ἐφ’      ἵπποις λευκοῖς, ἐνδεδυμένοι βύσσινον λευκὸν

[CR_χ] 113
  Sblgnt Matthew 6:26                           ὑμῶν ὁ οὐράνιος τρέφει αὐτά·   οὐχ          ὑμεῖς μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν; τίς               
  Sblgnt Matthew 7:29                            αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων καὶ   οὐχ          ὡς οἱ γραμματεῖς αὐτῶν. Καταβάντος              
  Sblgnt Matthew 12:43                   ἀνύδρων τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ   οὐχ          εὑρίσκει. τότε λέγει· Εἰς τὸν                   
  Sblgnt Matthew 13:55                           σοφία αὕτη καὶ αἱ δυνάμεις;   οὐχ          οὗτός ἐστιν ὁ τοῦ τέκτονος                      
  Sblgnt Matthew 13:55                            ἐστιν ὁ τοῦ τέκτονος υἱός;   οὐχ          ἡ μήτηρ αὐτοῦ λέγεται Μαριὰμ                    
  Sblgnt Matthew 20:26                καὶ οἱ μεγάλοι κατεξουσιάζουσιν αὐτῶν.   οὐχ          οὕτως ἔσται ἐν ὑμῖν· ἀλλ’                       
  Sblgnt Matthew 26:39                          ἐμοῦ τὸ ποτήριον τοῦτο· πλὴν   οὐχ          ὡς ἐγὼ θέλω ἀλλ’ ὡς                             
  Sblgnt Matthew 26:60                     Ἰησοῦ ὅπως αὐτὸν θανατώσωσιν, καὶ   οὐχ          εὗρον πολλῶν προσελθόντων ψευδομαρτύρων. ὕστερον
  Sblgnt Mark 1:22                               αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων καὶ   οὐχ          ὡς οἱ γραμματεῖς. καὶ εὐθὺς                     
  Sblgnt Mark 2:27                              διὰ τὸν ἄνθρωπον ἐγένετο καὶ   οὐχ          ὁ ἄνθρωπος διὰ τὸ σάββατον·                     
  Sblgnt Mark 4:21                                    τεθῇ ἢ ὑπὸ τὴν κλίνην,   οὐχ          ἵνα ἐπὶ τὴν λυχνίαν τεθῇ;                       
  Sblgnt Mark 6:3                            διὰ τῶν χειρῶν αὐτοῦ γινόμεναι;   οὐχ          οὗτός ἐστιν ὁ τέκτων, ὁ                         
  Sblgnt Mark 10:43                 οἱ μεγάλοι αὐτῶν κατεξουσιάζουσιν αὐτῶν.   οὐχ          οὕτως δέ ἐστιν ἐν ὑμῖν·                         
  Sblgnt Mark 14:55                              εἰς τὸ θανατῶσαι αὐτόν, καὶ   οὐχ          ηὕρισκον· πολλοὶ γὰρ ἐψευδομαρτύρουν κατ’       
  Sblgnt Luke 3:26                              τοῦ Ματταθίου τοῦ Σεμεῒν τοῦ   Ἰωσὴχ        τοῦ Ἰωδὰ τοῦ Ἰωανὰν τοῦ                         
  Sblgnt Luke 3:35                                    τοῦ Θάρα τοῦ Ναχὼρ τοῦ   Σεροὺχ       τοῦ Ῥαγαὺ τοῦ Φάλεκ τοῦ                         
  Sblgnt Luke 3:36                                       τοῦ Σὴμ τοῦ Νῶε τοῦ   Λάμεχ        τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ Ἑνὼχ τοῦ                      
  Sblgnt Luke 3:37                               τοῦ Λάμεχ τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ   Ἑνὼχ         τοῦ Ἰάρετ τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ                      
  Sblgnt Luke 11:40                     γέμει ἁρπαγῆς καὶ πονηρίας. ἄφρονες,   οὐχ          ὁ ποιήσας τὸ ἔξωθεν καὶ                         
  Sblgnt Luke 13:6                                  ζητῶν καρπὸν ἐν αὐτῇ καὶ   οὐχ          εὗρεν. εἶπεν δὲ πρὸς τὸν                        
  Sblgnt Luke 13:7                                      ἐν τῇ συκῇ ταύτῃ καὶ   οὐχ          εὑρίσκω· ἔκκοψον αὐτήν· ἱνατί καὶ               
  Sblgnt Luke 17:18                          ἐκαθαρίσθησαν; οἱ δὲ ἐννέα ποῦ;   οὐχ          εὑρέθησαν ὑποστρέψαντες δοῦναι δόξαν τῷ         
  Sblgnt Luke 19:48                                  οἱ πρῶτοι τοῦ λαοῦ, καὶ   οὐχ          εὕρισκον τὸ τί ποιήσωσιν, ὁ                     
  Sblgnt Luke 22:26                      αὐτῶν εὐεργέται καλοῦνται. ὑμεῖς δὲ   οὐχ          οὕτως, ἀλλ’ ὁ μείζων ἐν                         
  Sblgnt Luke 24:3                          ἀπὸ τοῦ μνημείου, εἰσελθοῦσαι δὲ   οὐχ          εὗρον τὸ σῶμα. καὶ ἐγένετο                      
  Sblgnt John 4:35                              καὶ τελειώσω αὐτοῦ τὸ ἔργον.   οὐχ          ὑμεῖς λέγετε ὅτι Ἔτι τετράμηνός                 
  Sblgnt John 4:38                             ἐγὼ ἀπέστειλα ὑμᾶς θερίζειν ὃ   οὐχ          ὑμεῖς κεκοπιάκατε· ἄλλοι κεκοπιάκασιν, καὶ      
  Sblgnt John 6:26                                ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ζητεῖτέ με   οὐχ          ὅτι εἴδετε σημεῖα ἀλλ’ ὅτι                      
  Sblgnt John 6:38                            ὅτι καταβέβηκα ἀπὸ τοῦ οὐρανοῦ   οὐχ          ἵνα ποιῶ τὸ θέλημα τὸ                           
  Sblgnt John 6:42                               ἐκ τοῦ οὐρανοῦ, καὶ ἔλεγον·   Οὐχ          οὗτός ἐστιν Ἰησοῦς ὁ υἱὸς                       
  Sblgnt John 6:46                               καὶ μαθὼν ἔρχεται πρὸς ἐμέ.   οὐχ          ὅτι τὸν πατέρα ἑώρακέν τις                      
  Sblgnt John 7:22                        Μωϋσῆς δέδωκεν ὑμῖν τὴν περιτομήν—   οὐχ          ὅτι ἐκ τοῦ Μωϋσέως ἐστὶν                        
  Sblgnt John 7:25                           οὖν τινες ἐκ τῶν Ἱεροσολυμιτῶν·   Οὐχ          οὗτός ἐστιν ὃν ζητοῦσιν ἀποκτεῖναι;             
  Sblgnt John 7:34                              πέμψαντά με. ζητήσετέ με καὶ   οὐχ          εὑρήσετε, καὶ ὅπου εἰμὶ ἐγὼ                     
  Sblgnt John 7:35                         οὗτος μέλλει πορεύεσθαι ὅτι ἡμεῖς   οὐχ          εὑρήσομεν αὐτόν; μὴ εἰς τὴν                     
  Sblgnt John 7:36                                  ὃν εἶπε· Ζητήσετέ με καὶ   οὐχ          εὑρήσετε, καὶ ὅπου εἰμὶ ἐγὼ                     
  Sblgnt John 7:42                          τῆς Γαλιλαίας ὁ χριστὸς ἔρχεται;   οὐχ          ἡ γραφὴ εἶπεν ὅτι ἐκ                            
  Sblgnt John 9:8                          πρότερον ὅτι προσαίτης ἦν ἔλεγον·   Οὐχ          οὗτός ἐστιν ὁ καθήμενος καὶ                     
  Sblgnt John 10:28                             ἀπόλωνται εἰς τὸν αἰῶνα, καὶ   οὐχ          ἁρπάσει τις αὐτὰ ἐκ τῆς                         
  Sblgnt John 11:52                         ἀποθνῄσκειν ὑπὲρ τοῦ ἔθνους, καὶ   οὐχ          ὑπὲρ τοῦ ἔθνους μόνον, ἀλλ’                     
  Sblgnt John 12:6                             ἐδόθη πτωχοῖς; εἶπεν δὲ τοῦτο   οὐχ          ὅτι περὶ τῶν πτωχῶν ἔμελεν                      
  Sblgnt John 12:42                          αὐτόν, ἀλλὰ διὰ τοὺς Φαρισαίους   οὐχ          ὡμολόγουν ἵνα μὴ ἀποσυνάγωγοι γένωνται,         
  Sblgnt John 14:22                         αὐτῷ ἐμαυτόν. λέγει αὐτῷ Ἰούδας,   οὐχ          ὁ Ἰσκαριώτης· Κύριε, τί γέγονεν                 
  Sblgnt John 15:16                            τοῦ πατρός μου ἐγνώρισα ὑμῖν.   οὐχ          ὑμεῖς με ἐξελέξασθε, ἀλλ’ ἐγὼ                   
  Sblgnt John 19:6                             ὑμεῖς καὶ σταυρώσατε, ἐγὼ γὰρ   οὐχ          εὑρίσκω ἐν αὐτῷ αἰτίαν. ἀπεκρίθησαν             
  Sblgnt Acts 1:7                              Ἰσραήλ; εἶπεν δὲ πρὸς αὐτούς·   Οὐχ          ὑμῶν ἐστιν γνῶναι χρόνους ἢ                     
  Sblgnt Acts 1:19                             ἐκεῖνο τῇ ἰδίᾳ διαλέκτῳ αὐτῶν   Ἁκελδαμάχ,   τοῦτ’ ἔστιν Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται          
  Sblgnt Acts 2:7                       ἐξίσταντο δὲ καὶ ἐθαύμαζον λέγοντες·   Οὐχ          ἰδοὺ πάντες οὗτοί εἰσιν οἱ                      
  Sblgnt Acts 3:6                            δὲ Πέτρος· Ἀργύριον καὶ χρυσίον   οὐχ          ὑπάρχει μοι, ὃ δὲ ἔχω                           
  Sblgnt Acts 5:22                      αὐτούς. οἱ δὲ παραγενόμενοι ὑπηρέται   οὐχ          εὗρον αὐτοὺς ἐν τῇ φυλακῇ,                      
  Sblgnt Acts 7:11                             Χανάαν καὶ θλῖψις μεγάλη, καὶ   οὐχ          ηὕρισκον χορτάσματα οἱ πατέρες ἡμῶν·            
  Sblgnt Acts 7:43                              καὶ ἀνελάβετε τὴν σκηνὴν τοῦ   Μολὸχ        καὶ τὸ ἄστρον τοῦ θεοῦ                          
  Sblgnt Acts 7:48                           δὲ οἰκοδόμησεν αὐτῷ οἶκον. ἀλλ’   οὐχ          ὁ ὕψιστος ἐν χειροποιήτοις κατοικεῖ·            
  Sblgnt Acts 9:21                           πάντες οἱ ἀκούοντες καὶ ἔλεγον·   Οὐχ          οὗτός ἐστιν ὁ πορθήσας ἐν                       
  Sblgnt Acts 28:19           τῶν Ἰουδαίων ἠναγκάσθην ἐπικαλέσασθαι Καίσαρα,   οὐχ          ὡς τοῦ ἔθνους μου ἔχων                          
  Sblgnt Romans 1:21                   ἀναπολογήτους, διότι γνόντες τὸν θεὸν   οὐχ          ὡς θεὸν ἐδόξασαν ἢ ηὐχαρίστησαν,                
  Sblgnt Romans 2:26                        τὰ δικαιώματα τοῦ νόμου φυλάσσῃ,   οὐχ          ἡ ἀκροβυστία αὐτοῦ εἰς περιτομὴν                
  Sblgnt Romans 5:15                         ἐστιν τύπος τοῦ μέλλοντος. Ἀλλ’   οὐχ          ὡς τὸ παράπτωμα, οὕτως καὶ                      
  Sblgnt Romans 5:16                      εἰς τοὺς πολλοὺς ἐπερίσσευσεν. καὶ   οὐχ          ὡς δι’ ἑνὸς ἁμαρτήσαντος τὸ                     
  Sblgnt Romans 8:7                                     τῷ γὰρ νόμῳ τοῦ θεοῦ   οὐχ          ὑποτάσσεται, οὐδὲ γὰρ δύναται· οἱ               
  Sblgnt Romans 8:20                        γὰρ ματαιότητι ἡ κτίσις ὑπετάγη,   οὐχ          ἑκοῦσα ἀλλὰ διὰ τὸν ὑποτάξαντα,                 
  Sblgnt Romans 9:6                         εὐλογητὸς εἰς τοὺς αἰῶνας· ἀμήν.   Οὐχ          οἷον δὲ ὅτι ἐκπέπτωκεν ὁ                        
  Sblgnt Romans 10:3                          στῆσαι, τῇ δικαιοσύνῃ τοῦ θεοῦ   οὐχ          ὑπετάγησαν· τέλος γὰρ νόμου Χριστὸς             
  Sblgnt Romans 15:3                            οἰκοδομήν· καὶ γὰρ ὁ Χριστὸς   οὐχ          ἑαυτῷ ἤρεσεν· ἀλλὰ καθὼς γέγραπται·             
  Sblgnt Romans 15:20        Χριστοῦ, οὕτως δὲ φιλοτιμούμενον εὐαγγελίζεσθαι   οὐχ          ὅπου ὠνομάσθη Χριστός, ἵνα μὴ                   
  Sblgnt 1Corinthians 6:10              πλεονέκται, οὐ μέθυσοι, οὐ λοίδοροι,   οὐχ          ἅρπαγες βασιλείαν θεοῦ κληρονομήσουσιν. καὶ     
  Sblgnt 1Corinthians 7:12                         Τοῖς δὲ λοιποῖς λέγω ἐγώ,   οὐχ          ὁ κύριος· εἴ τις ἀδελφὸς                        
  Sblgnt 1Corinthians 7:28                      γυναῖκα· ἐὰν δὲ καὶ γαμήσῃς,   οὐχ          ἥμαρτες. καὶ ἐὰν γήμῃ ἡ                         
  Sblgnt 1Corinthians 7:28                          καὶ ἐὰν γήμῃ ἡ παρθένος,   οὐχ          ἥμαρτεν. θλῖψιν δὲ τῇ σαρκὶ                     
  Sblgnt 1Corinthians 7:35                      τὸ ὑμῶν αὐτῶν σύμφορον λέγω,   οὐχ          ἵνα βρόχον ὑμῖν ἐπιβάλω, ἀλλὰ                   
  Sblgnt 1Corinthians 7:36                ὀφείλει γίνεσθαι, ὃ θέλει ποιείτω·   οὐχ          ἁμαρτάνει· γαμείτωσαν. ὃς δὲ ἕστηκεν            
  Sblgnt 1Corinthians 10:18                   βλέπετε τὸν Ἰσραὴλ κατὰ σάρκα·   οὐχ          οἱ ἐσθίοντες τὰς θυσίας κοινωνοὶ                
  Sblgnt 2Corinthians 1:24                   ὑμῶν οὐκέτι ἦλθον εἰς Κόρινθον.   οὐχ          ὅτι κυριεύομεν ὑμῶν τῆς πίστεως,                
  Sblgnt 2Corinthians 2:4                    ἔγραψα ὑμῖν διὰ πολλῶν δακρύων,   οὐχ          ἵνα λυπηθῆτε, ἀλλὰ τὴν ἀγάπην                   
  Sblgnt 2Corinthians 3:5                         τοῦ Χριστοῦ πρὸς τὸν θεόν.   οὐχ          ὅτι ἀφ’ ἑαυτῶν ἱκανοί ἐσμεν                     
  Sblgnt 2Corinthians 7:9                    ὥραν ἐλύπησεν ὑμᾶς), νῦν χαίρω,   οὐχ          ὅτι ἐλυπήθητε, ἀλλ’ ὅτι ἐλυπήθητε               
  Sblgnt 2Corinthians 7:12                           ἄρα εἰ καὶ ἔγραψα ὑμῖν,   οὐχ          ἕνεκεν τοῦ ἀδικήσαντος, οὐδὲ ἕνεκεν             
  Sblgnt 2Corinthians 12:20                        φοβοῦμαι γὰρ μή πως ἐλθὼν   οὐχ          οἵους θέλω εὕρω ὑμᾶς, κἀγὼ                      
  Sblgnt 2Corinthians 13:7                      μὴ ποιῆσαι ὑμᾶς κακὸν μηδέν,   οὐχ          ἵνα ἡμεῖς δόκιμοι φανῶμεν, ἀλλ’                 
  Sblgnt Ephesians 4:20                         πάσης ἐν πλεονεξίᾳ. ὑμεῖς δὲ   οὐχ          οὕτως ἐμάθετε τὸν Χριστόν, εἴ                   
  Sblgnt Philippians 1:17            ἐξ ἐριθείας τὸν Χριστὸν καταγγέλλουσιν,   οὐχ          ἁγνῶς, οἰόμενοι θλῖψιν ἐγείρειν τοῖς            
  Sblgnt Philippians 2:6                            ὃς ἐν μορφῇ θεοῦ ὑπάρχων   οὐχ          ἁρπαγμὸν ἡγήσατο τὸ εἶναι ἴσα                   
  Sblgnt Philippians 3:12                     τὴν ἐξανάστασιν τὴν ἐκ νεκρῶν.   Οὐχ          ὅτι ἤδη ἔλαβον ἢ ἤδη                            
  Sblgnt Philippians 4:11                     ᾧ καὶ ἐφρονεῖτε ἠκαιρεῖσθε δέ.   οὐχ          ὅτι καθ’ ὑστέρησιν λέγω, ἐγὼ                    
  Sblgnt Philippians 4:17                       εἰς τὴν χρείαν μοι ἐπέμψατε.   οὐχ          ὅτι ἐπιζητῶ τὸ δόμα, ἀλλὰ                       
  Sblgnt Colossians 2:1                            τῶν ἐν Λαοδικείᾳ καὶ ὅσοι   οὐχ          ἑόρακαν τὸ πρόσωπόν μου ἐν                      
  Sblgnt 1Thessalonians 2:4        πιστευθῆναι τὸ εὐαγγέλιον οὕτως λαλοῦμεν,   οὐχ          ὡς ἀνθρώποις ἀρέσκοντες ἀλλὰ θεῷ                
  Sblgnt 2Thessalonians 3:9                      τὸ μὴ ἐπιβαρῆσαί τινα ὑμῶν·   οὐχ          ὅτι οὐκ ἔχομεν ἐξουσίαν, ἀλλ’                   
  Sblgnt 2Thessalonians 3:14             ἐγκακήσητε καλοποιοῦντες. Εἰ δέ τις   οὐχ          ὑπακούει τῷ λόγῳ ἡμῶν διὰ                       
  Sblgnt Hebrews 5:4                     αὑτοῦ προσφέρειν περὶ ἁμαρτιῶν. καὶ   οὐχ          ἑαυτῷ τις λαμβάνει τὴν τιμήν,                   
  Sblgnt Hebrews 5:5                              Ἀαρών. Οὕτως καὶ ὁ Χριστὸς   οὐχ          ἑαυτὸν ἐδόξασεν γενηθῆναι ἀρχιερέα, ἀλλ’        
  Sblgnt Hebrews 11:5                       αὐτῆς ἀποθανὼν ἔτι λαλεῖ. Πίστει   Ἑνὼχ         μετετέθη τοῦ μὴ ἰδεῖν θάνατον,                  
  Sblgnt Hebrews 11:5                              τοῦ μὴ ἰδεῖν θάνατον, καὶ   οὐχ          ηὑρίσκετο διότι μετέθηκεν αὐτὸν ὁ               
  Sblgnt Hebrews 12:8                         γεγόνασι πάντες, ἄρα νόθοι καὶ   οὐχ          υἱοί ἐστε. εἶτα τοὺς μὲν                        
  Sblgnt Hebrews 12:17            εὐλογίαν ἀπεδοκιμάσθη, μετανοίας γὰρ τόπον   οὐχ          εὗρεν, καίπερ μετὰ δακρύων ἐκζητήσας            
  Sblgnt James 2:5                  πονηρῶν; ἀκούσατε, ἀδελφοί μου ἀγαπητοί.   οὐχ          ὁ θεὸς ἐξελέξατο τοὺς πτωχοὺς                   
  Sblgnt James 2:6                            ὑμεῖς δὲ ἠτιμάσατε τὸν πτωχόν.   οὐχ          οἱ πλούσιοι καταδυναστεύουσιν ὑμῶν, καὶ         
  Sblgnt 1Peter 1:12                         ταῦτα δόξας· οἷς ἀπεκαλύφθη ὅτι   οὐχ          ἑαυτοῖς ὑμῖν δὲ διηκόνουν αὐτά,                 
  Sblgnt 1Peter 3:3                           ἁγνὴν ἀναστροφὴν ὑμῶν. ὧν ἔστω   οὐχ          ὁ ἔξωθεν ἐμπλοκῆς τριχῶν καὶ                    
  Sblgnt 1John 1:10                           πάσης ἀδικίας. ἐὰν εἴπωμεν ὅτι   οὐχ          ἡμαρτήκαμεν, ψεύστην ποιοῦμεν αὐτὸν καὶ         
  Sblgnt 1John 3:6                                       πᾶς ὁ ἐν αὐτῷ μένων   οὐχ          ἁμαρτάνει· πᾶς ὁ ἁμαρτάνων οὐχ                  
  Sblgnt 1John 3:6                            οὐχ ἁμαρτάνει· πᾶς ὁ ἁμαρτάνων   οὐχ          ἑώρακεν αὐτὸν οὐδὲ ἔγνωκεν αὐτόν.               
  Sblgnt 1John 4:10                                  ἐν τούτῳ ἐστὶν ἡ ἀγάπη,   οὐχ          ὅτι ἡμεῖς ἠγαπήκαμεν τὸν θεόν,                  
  Sblgnt 1John 4:20                                  ὃν ἑώρακεν, τὸν θεὸν ὃν   οὐχ          ἑώρακεν οὐ δύναται ἀγαπᾶν. καὶ                  
  Sblgnt 1John 5:18                               ὁ γεγεννημένος ἐκ τοῦ θεοῦ   οὐχ          ἁμαρτάνει, ἀλλ’ ὁ γεννηθεὶς ἐκ                  
  Sblgnt 1John 5:18                               τηρεῖ αὐτόν, καὶ ὁ πονηρὸς   οὐχ          ἅπτεται αὐτοῦ. οἴδαμεν ὅτι ἐκ                   
  Sblgnt 2John 1:5                                  καὶ νῦν ἐρωτῶ σε, κυρία,   οὐχ          ὡς ἐντολὴν καινὴν γράφων σοι                    
  Sblgnt 3John 1:11                              τοῦ θεοῦ ἐστιν· ὁ κακοποιῶν   οὐχ          ἑώρακεν τὸν θεόν. Δημητρίῳ μεμαρτύρηται         
  Sblgnt Jude 1:14                              καὶ τούτοις ἕβδομος ἀπὸ Ἀδὰμ   Ἑνὼχ         λέγων· Ἰδοὺ ἦλθεν κύριος ἐν                     
  Sblgnt Revelation 14:5                             καὶ ἐν τῷ στόματι αὐτῶν   οὐχ          εὑρέθη ψεῦδος· ἄμωμοί εἰσιν. Καὶ                
  Sblgnt Revelation 16:20                         πᾶσα νῆσος ἔφυγεν, καὶ ὄρη   οὐχ          εὑρέθησαν. καὶ χάλαζα μεγάλη ὡς                 
  Sblgnt Revelation 20:11                           καὶ ὁ οὐρανός, καὶ τόπος   οὐχ          εὑρέθη αὐτοῖς. καὶ εἶδον τοὺς                   
  Sblgnt Revelation 20:15                              τοῦ πυρός. καὶ εἴ τις   οὐχ          εὑρέθη ἐν τῇ βίβλῳ τῆς                          

[CR_ψ] 4
  Sblgnt Mark 4:37              ἦν μετ’ αὐτοῦ. καὶ γίνεται   λαῖλαψ   μεγάλη ἀνέμου, καὶ τὰ κύματα                   
  Sblgnt Luke 8:23          δὲ αὐτῶν ἀφύπνωσεν. καὶ κατέβη   λαῖλαψ   ἀνέμου εἰς τὴν λίμνην, καὶ                     
  Sblgnt Acts 8:27         ἀναστὰς ἐπορεύθη, καὶ ἰδοὺ ἀνὴρ   Αἰθίοψ   εὐνοῦχος δυνάστης Κανδάκης βασιλίσσης Αἰθιόπων,
  Sblgnt 2Corinthians 12:7   ἵνα μὴ ὑπεραίρωμαι, ἐδόθη μοι   σκόλοψ   τῇ σαρκί, ἄγγελος Σατανᾶ, ἵνα                  

