Showing summary with all results
([(0,A_Acute)],NoWordPunctuation) 1730
  Sblgnt Matthew 1:23                           καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ·   ὅ            καλέσουσιν τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἐμμανουήλ·                   
  Sblgnt Matthew 2:6                       ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν   λαόν         ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν              
  Sblgnt Matthew 2:15                              λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν   υἱόν         λέγοντος· Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν                      
  Sblgnt Matthew 3:3                                   ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος   γάρ          ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος                          
  Sblgnt Matthew 3:7                          αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν,   τίς          αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς· Γεννήματα ἐχιδνῶν,                 
  Sblgnt Matthew 3:11                             δὲ ὀπίσω μου ἐρχόμενος ἰσχυρότερός   μού          δὲ ὀπίσω μου ἐρχόμενος ἰσχυρότερός                     
  Sblgnt Matthew 3:14                                   σοῦ βαπτισθῆναι, καὶ σὺ ἔρχῃ   πρός         σοῦ βαπτισθῆναι, καὶ σὺ ἔρχῃ                           
  Sblgnt Matthew 3:17                                 οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ   υἱός         οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ                         
  Sblgnt Matthew 4:7                           γέγραπται· Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον τὸν   θεόν         γέγραπται· Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον τὸν                  
  Sblgnt Matthew 4:10                              Σατανᾶ· γέγραπται γάρ· Κύριον τὸν   θεόν         Σατανᾶ· γέγραπται γάρ· Κύριον τὸν                      
  Sblgnt Matthew 5:23                               θυσιαστήριον κἀκεῖ μνησθῇς ὅτι ὁ   ἀδελφός      θυσιαστήριον κἀκεῖ μνησθῇς ὅτι ὁ                       
  Sblgnt Matthew 5:29                                          καρδίᾳ αὐτοῦ. εἰ δὲ ὁ   ὀφθαλμός     καρδίᾳ αὐτοῦ. εἰ δὲ ὁ                                  
  Sblgnt Matthew 5:29                                     καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ, συμφέρει   γάρ          καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ, συμφέρει                             
  Sblgnt Matthew 5:30                                          εἰς γέενναν. καὶ εἰ ἡ   δεξιά        εἰς γέενναν. καὶ εἰ ἡ                                  
  Sblgnt Matthew 5:30                                     καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ, συμφέρει   γάρ          καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ, συμφέρει                             
  Sblgnt Matthew 5:43                                   πλησίον σου καὶ μισήσεις τὸν   ἐχθρόν       πλησίον σου καὶ μισήσεις τὸν                           
  Sblgnt Matthew 5:47                            ἀσπάσησθε τοὺς ἀδελφοὺς ὑμῶν μόνον,   τί           ἀσπάσησθε τοὺς ἀδελφοὺς ὑμῶν μόνον,                    
  Sblgnt Matthew 6:1                                       τὸ θεαθῆναι αὐτοῖς· εἰ δὲ   μή           τὸ θεαθῆναι αὐτοῖς· εἰ δὲ                              
  Sblgnt Matthew 6:3                                ποιοῦντος ἐλεημοσύνην μὴ γνώτω ἡ   ἀριστερά     ποιοῦντος ἐλεημοσύνην μὴ γνώτω ἡ                       
  Sblgnt Matthew 6:3                                         μὴ γνώτω ἡ ἀριστερά σου   τί           μὴ γνώτω ἡ ἀριστερά σου                                
  Sblgnt Matthew 6:3                                         ἀριστερά σου τί ποιεῖ ἡ   δεξιά        ἀριστερά σου τί ποιεῖ ἡ                                
  Sblgnt Matthew 6:4                                             ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ   πατήρ        ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ                                    
  Sblgnt Matthew 6:6                                      τὴν θύραν σου πρόσευξαι τῷ   πατρί        τὴν θύραν σου πρόσευξαι τῷ                             
  Sblgnt Matthew 6:6                                             ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ   πατήρ        ἐν τῷ κρυπτῷ· καὶ ὁ                                    
  Sblgnt Matthew 6:18                                τοῖς ἀνθρώποις νηστεύων ἀλλὰ τῷ   πατρί        τοῖς ἀνθρώποις νηστεύων ἀλλὰ τῷ                        
  Sblgnt Matthew 6:18                                           ἐν τῷ κρυφαίῳ· καὶ ὁ   πατήρ        ἐν τῷ κρυφαίῳ· καὶ ὁ                                   
  Sblgnt Matthew 6:21                          οὐ διορύσσουσιν οὐδὲ κλέπτουσιν· ὅπου   γάρ          οὐ διορύσσουσιν οὐδὲ κλέπτουσιν· ὅπου                  
  Sblgnt Matthew 6:21                                   κλέπτουσιν· ὅπου γάρ ἐστιν ὁ   θησαυρός     κλέπτουσιν· ὅπου γάρ ἐστιν ὁ                           
  Sblgnt Matthew 6:22                                          ὀφθαλμός. ἐὰν οὖν ᾖ ὁ   ὀφθαλμός     ὀφθαλμός. ἐὰν οὖν ᾖ ὁ                                  
  Sblgnt Matthew 6:23                                       φωτεινὸν ἔσται· ἐὰν δὲ ὁ   ὀφθαλμός     φωτεινὸν ἔσται· ἐὰν δὲ ὁ                               
  Sblgnt Matthew 6:25                                      μὴ μεριμνᾶτε τῇ ψυχῇ ὑμῶν   τί           μὴ μεριμνᾶτε τῇ ψυχῇ ὑμῶν                              
  Sblgnt Matthew 6:25                                    φάγητε, μηδὲ τῷ σώματι ὑμῶν   τί           φάγητε, μηδὲ τῷ σώματι ὑμῶν                            
  Sblgnt Matthew 6:27                              οὐχ ὑμεῖς μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν;   τίς          οὐχ ὑμεῖς μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν;                      
  Sblgnt Matthew 6:28                                  πῆχυν ἕνα; καὶ περὶ ἐνδύματος   τί           πῆχυν ἕνα; καὶ περὶ ἐνδύματος                          
  Sblgnt Matthew 6:31                      ὀλιγόπιστοι; μὴ οὖν μεριμνήσητε λέγοντες·   Τί           ὀλιγόπιστοι; μὴ οὖν μεριμνήσητε λέγοντες·              
  Sblgnt Matthew 6:31                           μεριμνήσητε λέγοντες· Τί φάγωμεν; ἤ·   Τί           μεριμνήσητε λέγοντες· Τί φάγωμεν; ἤ·                   
  Sblgnt Matthew 6:31                                      φάγωμεν; ἤ· Τί πίωμεν; ἤ·   Τί           φάγωμεν; ἤ· Τί πίωμεν; ἤ·                              
  Sblgnt Matthew 7:3                             ᾧ μέτρῳ μετρεῖτε μετρηθήσεται ὑμῖν.   τί           ᾧ μέτρῳ μετρεῖτε μετρηθήσεται ὑμῖν.                    
  Sblgnt Matthew 7:9                                  καὶ τῷ κρούοντι ἀνοιγήσεται. ἢ   τίς          καὶ τῷ κρούοντι ἀνοιγήσεται. ἢ                         
  Sblgnt Matthew 7:12                                καὶ ὑμεῖς ποιεῖτε αὐτοῖς· οὗτος   γάρ          καὶ ὑμεῖς ποιεῖτε αὐτοῖς· οὗτος                        
  Sblgnt Matthew 7:13                                 ἀπάγουσα εἰς τὴν ἀπώλειαν, καὶ   πολλοί       ἀπάγουσα εἰς τὴν ἀπώλειαν, καὶ                         
  Sblgnt Matthew 7:15                               ὑμᾶς ἐν ἐνδύμασι προβάτων ἔσωθεν   δέ           ὑμᾶς ἐν ἐνδύμασι προβάτων ἔσωθεν                       
  Sblgnt Matthew 7:21                                          ὁ ποιῶν τὸ θέλημα τοῦ   πατρός       ὁ ποιῶν τὸ θέλημα τοῦ                                  
  Sblgnt Matthew 8:26                           σῶσον, ἀπολλύμεθα. καὶ λέγει αὐτοῖς·   Τί           σῶσον, ἀπολλύμεθα. καὶ λέγει αὐτοῖς·                   
  Sblgnt Matthew 8:26                               ἀπολλύμεθα. καὶ λέγει αὐτοῖς· Τί   δειλοί       ἀπολλύμεθα. καὶ λέγει αὐτοῖς· Τί                       
  Sblgnt Matthew 8:27                             οἱ δὲ ἄνθρωποι ἐθαύμασαν λέγοντες·   Ποταπός      οἱ δὲ ἄνθρωποι ἐθαύμασαν λέγοντες·                     
  Sblgnt Matthew 8:29                            ἐκείνης. καὶ ἰδοὺ ἔκραξαν λέγοντες·   Τί           ἐκείνης. καὶ ἰδοὺ ἔκραξαν λέγοντες·                    
  Sblgnt Matthew 9:3                                   ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. καὶ   ἰδού         ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. καὶ                          
  Sblgnt Matthew 9:4                              Ἰησοῦς τὰς ἐνθυμήσεις αὐτῶν εἶπεν·   Ἱνατί        Ἰησοῦς τὰς ἐνθυμήσεις αὐτῶν εἶπεν·                     
  Sblgnt Matthew 9:5                                   πονηρὰ ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν;   τί           πονηρὰ ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν;                          
  Sblgnt Matthew 9:5                                       ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν; τί   γάρ          ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν; τί                              
  Sblgnt Matthew 9:11                                ἔλεγον τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ· Διὰ   τί           ἔλεγον τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ· Διὰ                        
  Sblgnt Matthew 9:13                           κακῶς ἔχοντες. πορευθέντες δὲ μάθετε   τί           κακῶς ἔχοντες. πορευθέντες δὲ μάθετε                   
  Sblgnt Matthew 9:14                               οἱ μαθηταὶ Ἰωάννου λέγοντες· Διὰ   τί           οἱ μαθηταὶ Ἰωάννου λέγοντες· Διὰ                       
  Sblgnt Matthew 9:14                              Φαρισαῖοι νηστεύομεν πολλά, οἱ δὲ   μαθηταί      Φαρισαῖοι νηστεύομεν πολλά, οἱ δὲ                      
  Sblgnt Matthew 9:17                                     εἰς ἀσκοὺς παλαιούς· εἰ δὲ   μή           εἰς ἀσκοὺς παλαιούς· εἰ δὲ                             
  Sblgnt Matthew 10:11                            πόλιν ἢ κώμην εἰσέλθητε, ἐξετάσατε   τίς          πόλιν ἢ κώμην εἰσέλθητε, ἐξετάσατε                     
  Sblgnt Matthew 10:19                                    ὑμᾶς, μὴ μεριμνήσητε πῶς ἢ   τί           ὑμᾶς, μὴ μεριμνήσητε πῶς ἢ                             
  Sblgnt Matthew 10:19                                         ὑμῖν ἐν ἐκείνῃ τῇ ὥρᾳ   τί           ὑμῖν ἐν ἐκείνῃ τῇ ὥρᾳ                                  
  Sblgnt Matthew 10:26                                 Μὴ οὖν φοβηθῆτε αὐτούς· οὐδὲν   γάρ          Μὴ οὖν φοβηθῆτε αὐτούς· οὐδὲν                          
  Sblgnt Matthew 10:32                                    κἀγὼ ἐν αὐτῷ ἔμπροσθεν τοῦ   πατρός       κἀγὼ ἐν αὐτῷ ἔμπροσθεν τοῦ                             
  Sblgnt Matthew 10:33                            ἀρνήσομαι κἀγὼ αὐτὸν ἔμπροσθεν τοῦ   πατρός       ἀρνήσομαι κἀγὼ αὐτὸν ἔμπροσθεν τοῦ                     
  Sblgnt Matthew 11:7                               λέγειν τοῖς ὄχλοις περὶ Ἰωάννου·   Τί           λέγειν τοῖς ὄχλοις περὶ Ἰωάννου·                       
  Sblgnt Matthew 11:8                           κάλαμον ὑπὸ ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ   τί           κάλαμον ὑπὸ ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ                   
  Sblgnt Matthew 11:9                                οἴκοις τῶν βασιλέων εἰσίν. ἀλλὰ   τί           οἴκοις τῶν βασιλέων εἰσίν. ἀλλὰ                        
  Sblgnt Matthew 11:10                             προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν   ὁδόν         προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν                      
  Sblgnt Matthew 11:14                         ἐπροφήτευσαν· καὶ εἰ θέλετε δέξασθαι,   αὐτός        ἐπροφήτευσαν· καὶ εἰ θέλετε δέξασθαι,                  
  Sblgnt Matthew 11:21                            δυνάμεις αὐτοῦ, ὅτι οὐ μετενόησαν·   Οὐαί         δυνάμεις αὐτοῦ, ὅτι οὐ μετενόησαν·                     
  Sblgnt Matthew 11:21                             οὐ μετενόησαν· Οὐαί σοι, Χοραζίν·   οὐαί         οὐ μετενόησαν· Οὐαί σοι, Χοραζίν·                      
  Sblgnt Matthew 11:27                                    Πάντα μοι παρεδόθη ὑπὸ τοῦ   πατρός       Πάντα μοι παρεδόθη ὑπὸ τοῦ                             
  Sblgnt Matthew 11:28                             βούληται ὁ υἱὸς ἀποκαλύψαι. Δεῦτε   πρός         βούληται ὁ υἱὸς ἀποκαλύψαι. Δεῦτε                      
  Sblgnt Matthew 11:29                                 κἀγὼ ἀναπαύσω ὑμᾶς. ἄρατε τὸν   ζυγόν        κἀγὼ ἀναπαύσω ὑμᾶς. ἄρατε τὸν                          
  Sblgnt Matthew 11:29                                      καὶ μάθετε ἀπ’ ἐμοῦ, ὅτι   πραΰς        καὶ μάθετε ἀπ’ ἐμοῦ, ὅτι                               
  Sblgnt Matthew 11:30                                       ταῖς ψυχαῖς ὑμῶν· ὁ γὰρ   ζυγός        ταῖς ψυχαῖς ὑμῶν· ὁ γὰρ                                
  Sblgnt Matthew 11:30                                    χρηστὸς καὶ τὸ φορτίον μου   ἐλαφρόν      χρηστὸς καὶ τὸ φορτίον μου                             
  Sblgnt Matthew 12:2                                    ἰδόντες εἶπαν αὐτῷ· Ἰδοὺ οἱ   μαθηταί      ἰδόντες εἶπαν αὐτῷ· Ἰδοὺ οἱ                            
  Sblgnt Matthew 12:3                                  δὲ εἶπεν αὐτοῖς· Οὐκ ἀνέγνωτε   τί           δὲ εἶπεν αὐτοῖς· Οὐκ ἀνέγνωτε                          
  Sblgnt Matthew 12:7                                     ἐστιν ὧδε. εἰ δὲ ἐγνώκειτε   τί           ἐστιν ὧδε. εἰ δὲ ἐγνώκειτε                             
  Sblgnt Matthew 12:8                         ἂν κατεδικάσατε τοὺς ἀναιτίους. κύριος   γάρ          ἂν κατεδικάσατε τοὺς ἀναιτίους. κύριος                 
  Sblgnt Matthew 12:11                                     αὐτοῦ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·   Τίς          αὐτοῦ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·                              
  Sblgnt Matthew 12:18                                        παῖς μου ὃν ᾑρέτισα, ὁ   ἀγαπητός     παῖς μου ὃν ᾑρέτισα, ὁ                                 
  Sblgnt Matthew 12:18                                        μου εἰς ὃν εὐδόκησεν ἡ   ψυχή         μου εἰς ὃν εὐδόκησεν ἡ                                 
  Sblgnt Matthew 12:47                             ἔξω ζητοῦντες αὐτῷ λαλῆσαι. εἶπεν   δέ           ἔξω ζητοῦντες αὐτῷ λαλῆσαι. εἶπεν                      
  Sblgnt Matthew 12:47                                            ἡ μήτηρ σου καὶ οἱ   ἀδελφοί      ἡ μήτηρ σου καὶ οἱ                                     
  Sblgnt Matthew 12:48                             ἀποκριθεὶς εἶπεν τῷ λέγοντι αὐτῷ·   Τίς          ἀποκριθεὶς εἶπεν τῷ λέγοντι αὐτῷ·                      
  Sblgnt Matthew 12:48                                       μου, καὶ τίνες εἰσὶν οἱ   ἀδελφοί      μου, καὶ τίνες εἰσὶν οἱ                                
  Sblgnt Matthew 12:49                                            ἡ μήτηρ μου καὶ οἱ   ἀδελφοί      ἡ μήτηρ μου καὶ οἱ                                     
  Sblgnt Matthew 12:50                                       ἂν ποιήσῃ τὸ θέλημα τοῦ   πατρός       ἂν ποιήσῃ τὸ θέλημα τοῦ                                
  Sblgnt Matthew 12:50                                   πατρός μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς,   αὐτός        πατρός μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς,                            
  Sblgnt Matthew 13:10                                    οἱ μαθηταὶ εἶπαν αὐτῷ· Διὰ   τί           οἱ μαθηταὶ εἶπαν αὐτῷ· Διὰ                             
  Sblgnt Matthew 13:29                             οὖν ἀπελθόντες συλλέξωμεν αὐτά; ὁ   δέ           οὖν ἀπελθόντες συλλέξωμεν αὐτά; ὁ                      
  Sblgnt Matthew 13:32                                   τῷ ἀγρῷ αὐτοῦ· ὃ μικρότερον   μέν          τῷ ἀγρῷ αὐτοῦ· ὃ μικρότερον                            
  Sblgnt Matthew 13:38                                       υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου· ὁ δὲ   ἀγρός        υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου· ὁ δὲ                                
  Sblgnt Matthew 13:39                                         ὁ δὲ ἐχθρὸς ὁ σπείρας   αὐτά         ὁ δὲ ἐχθρὸς ὁ σπείρας                                  
  Sblgnt Matthew 14:8                            προβιβασθεῖσα ὑπὸ τῆς μητρὸς αὐτῆς·   Δός          προβιβασθεῖσα ὑπὸ τῆς μητρὸς αὐτῆς·                    
  Sblgnt Matthew 14:27                              αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς λέγων· Θαρσεῖτε,   ἐγώ          αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς λέγων· Θαρσεῖτε,                       
  Sblgnt Matthew 14:31                               καὶ λέγει αὐτῷ· Ὀλιγόπιστε, εἰς   τί           καὶ λέγει αὐτῷ· Ὀλιγόπιστε, εἰς                        
  Sblgnt Matthew 15:2                          Φαρισαῖοι καὶ γραμματεῖς λέγοντες Διὰ   τί           Φαρισαῖοι καὶ γραμματεῖς λέγοντες Διὰ                  
  Sblgnt Matthew 15:2                                  γραμματεῖς λέγοντες Διὰ τί οἱ   μαθηταί      γραμματεῖς λέγοντες Διὰ τί οἱ                          
  Sblgnt Matthew 15:3                                δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Διὰ   τί           δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς· Διὰ                        
  Sblgnt Matthew 15:13                                     φυτεία ἣν οὐκ ἐφύτευσεν ὁ   πατήρ        φυτεία ἣν οὐκ ἐφύτευσεν ὁ                              
  Sblgnt Matthew 15:14                       ὁ οὐράνιος ἐκριζωθήσεται. ἄφετε αὐτούς·   τυφλοί       ὁ οὐράνιος ἐκριζωθήσεται. ἄφετε αὐτούς·                
  Sblgnt Matthew 15:14                     ἐκριζωθήσεται. ἄφετε αὐτούς· τυφλοί εἰσιν   ὁδηγοί       ἐκριζωθήσεται. ἄφετε αὐτούς· τυφλοί εἰσιν              
  Sblgnt Matthew 15:15                                   εἶπεν αὐτῷ· Φράσον ἡμῖν τὴν   παραβολήν    εἶπεν αὐτῷ· Φράσον ἡμῖν τὴν                            
  Sblgnt Matthew 15:32                              προσμένουσίν μοι καὶ οὐκ ἔχουσιν   τί           προσμένουσίν μοι καὶ οὐκ ἔχουσιν                       
  Sblgnt Matthew 16:8                                       γνοὺς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν·   Τί           γνοὺς δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν·                               
  Sblgnt Matthew 16:17                                     οὐκ ἀπεκάλυψέν σοι ἀλλ’ ὁ   πατήρ        οὐκ ἀπεκάλυψέν σοι ἀλλ’ ὁ                              
  Sblgnt Matthew 16:18                                      ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς· κἀγὼ   δέ           ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς· κἀγὼ                               
  Sblgnt Matthew 16:20                               μαθηταῖς ἵνα μηδενὶ εἴπωσιν ὅτι   αὐτός        μαθηταῖς ἵνα μηδενὶ εἴπωσιν ὅτι                        
  Sblgnt Matthew 16:24                             Ἰησοῦς εἶπεν τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ·   Εἴ           Ἰησοῦς εἶπεν τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ·                      
  Sblgnt Matthew 16:26                              αὐτοῦ ἕνεκεν ἐμοῦ εὑρήσει αὐτήν.   τί           αὐτοῦ ἕνεκεν ἐμοῦ εὑρήσει αὐτήν.                       
  Sblgnt Matthew 16:26                                     δὲ ψυχὴν αὐτοῦ ζημιωθῇ; ἢ   τί           δὲ ψυχὴν αὐτοῦ ζημιωθῇ; ἢ                              
  Sblgnt Matthew 16:28                                     αὐτοῦ. ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι   εἰσίν        αὐτοῦ. ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι                              
  Sblgnt Matthew 17:4                                  Πέτρος εἶπεν τῷ Ἰησοῦ· Κύριε,   καλόν        Πέτρος εἶπεν τῷ Ἰησοῦ· Κύριε,                          
  Sblgnt Matthew 17:5                                 νεφέλης λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ   υἱός         νεφέλης λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ                         
  Sblgnt Matthew 17:10                         ἐπηρώτησαν αὐτὸν οἱ μαθηταὶ λέγοντες·   Τί           ἐπηρώτησαν αὐτὸν οἱ μαθηταὶ λέγοντες·                  
  Sblgnt Matthew 17:19                                   Ἰησοῦ κατ’ ἰδίαν εἶπον· Διὰ   τί           Ἰησοῦ κατ’ ἰδίαν εἶπον· Διὰ                            
  Sblgnt Matthew 17:25                              προέφθασεν αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς λέγων·   Τί           προέφθασεν αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς λέγων·                       
  Sblgnt Matthew 18:1                                  οἱ μαθηταὶ τῷ Ἰησοῦ λέγοντες·   Τίς          οἱ μαθηταὶ τῷ Ἰησοῦ λέγοντες·                          
  Sblgnt Matthew 18:8                                     σκάνδαλον ἔρχεται. Εἰ δὲ ἡ   χείρ         σκάνδαλον ἔρχεται. Εἰ δὲ ἡ                             
  Sblgnt Matthew 18:8                                                 ἡ χείρ σου ἢ ὁ   πούς         ἡ χείρ σου ἢ ὁ                                         
  Sblgnt Matthew 18:8                                        αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ·   καλόν        αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ·                                
  Sblgnt Matthew 18:8                                        καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ· καλόν   σοί          καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ· καλόν                                
  Sblgnt Matthew 18:9                                           τὸ αἰώνιον. καὶ εἰ ὁ   ὀφθαλμός     τὸ αἰώνιον. καὶ εἰ ὁ                                   
  Sblgnt Matthew 18:9                                        αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ·   καλόν        αὐτὸν καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ·                                
  Sblgnt Matthew 18:9                                        καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ· καλόν   σοί          καὶ βάλε ἀπὸ σοῦ· καλόν                                
  Sblgnt Matthew 18:10                               παντὸς βλέπουσι τὸ πρόσωπον τοῦ   πατρός       παντὸς βλέπουσι τὸ πρόσωπον τοῦ                        
  Sblgnt Matthew 18:12                                   πατρός μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς.   τί           πατρός μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς.                            
  Sblgnt Matthew 18:15                                          δὲ ἁμαρτήσῃ εἰς σὲ ὁ   ἀδελφός      δὲ ἁμαρτήσῃ εἰς σὲ ὁ                                   
  Sblgnt Matthew 18:15                                   μεταξὺ σοῦ καὶ αὐτοῦ μόνου.   ἐάν          μεταξὺ σοῦ καὶ αὐτοῦ μόνου.                            
  Sblgnt Matthew 18:15                                 ἐάν σου ἀκούσῃ, ἐκέρδησας τὸν   ἀδελφόν      ἐάν σου ἀκούσῃ, ἐκέρδησας τὸν                          
  Sblgnt Matthew 18:19                         αἰτήσωνται, γενήσεται αὐτοῖς παρὰ τοῦ   πατρός       αἰτήσωνται, γενήσεται αὐτοῖς παρὰ τοῦ                  
  Sblgnt Matthew 18:20                                       μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς. οὗ   γάρ          μου τοῦ ἐν οὐρανοῖς. οὗ                                
  Sblgnt Matthew 18:21                                   ποσάκις ἁμαρτήσει εἰς ἐμὲ ὁ   ἀδελφός      ποσάκις ἁμαρτήσει εἰς ἐμὲ ὁ                            
  Sblgnt Matthew 18:28                          κρατήσας αὐτὸν ἔπνιγεν λέγων· Ἀπόδος   εἴ           κρατήσας αὐτὸν ἔπνιγεν λέγων· Ἀπόδος                   
  Sblgnt Matthew 18:35                                   τὸ ὀφειλόμενον. Οὕτως καὶ ὁ   πατήρ        τὸ ὀφειλόμενον. Οὕτως καὶ ὁ                            
  Sblgnt Matthew 19:7                           ἄνθρωπος μὴ χωριζέτω. λέγουσιν αὐτῷ·   Τί           ἄνθρωπος μὴ χωριζέτω. λέγουσιν αὐτῷ·                   
  Sblgnt Matthew 19:14                                    καὶ μὴ κωλύετε αὐτὰ ἐλθεῖν   πρός         καὶ μὴ κωλύετε αὐτὰ ἐλθεῖν                             
  Sblgnt Matthew 19:16                          εἷς προσελθὼν αὐτῷ εἶπεν· Διδάσκαλε,   τί           εἷς προσελθὼν αὐτῷ εἶπεν· Διδάσκαλε,                   
  Sblgnt Matthew 19:17                                     αἰώνιον; ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ·   Τί           αἰώνιον; ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ·                              
  Sblgnt Matthew 19:20                             ὁ νεανίσκος· Πάντα ταῦτα ἐφύλαξα·   τί           ὁ νεανίσκος· Πάντα ταῦτα ἐφύλαξα·                      
  Sblgnt Matthew 19:25                      οἱ μαθηταὶ ἐξεπλήσσοντο σφόδρα λέγοντες·   Τίς          οἱ μαθηταὶ ἐξεπλήσσοντο σφόδρα λέγοντες·               
  Sblgnt Matthew 19:27                         ἀφήκαμεν πάντα καὶ ἠκολουθήσαμέν σοι·   τί           ἀφήκαμεν πάντα καὶ ἠκολουθήσαμέν σοι·                  
  Sblgnt Matthew 20:1                              ἔσχατοι καὶ ἔσχατοι πρῶτοι. Ὁμοία   γάρ          ἔσχατοι καὶ ἔσχατοι πρῶτοι. Ὁμοία                      
  Sblgnt Matthew 20:6                              ἄλλους ἑστῶτας, καὶ λέγει αὐτοῖς·   Τί           ἄλλους ἑστῶτας, καὶ λέγει αὐτοῖς·                      
  Sblgnt Matthew 20:15                                            ἐν τοῖς ἐμοῖς; ἢ ὁ   ὀφθαλμός     ἐν τοῖς ἐμοῖς; ἢ ὁ                                     
  Sblgnt Matthew 20:15                                       ἐμοῖς; ἢ ὁ ὀφθαλμός σου   πονηρός      ἐμοῖς; ἢ ὁ ὀφθαλμός σου                                
  Sblgnt Matthew 20:15                                     σου πονηρός ἐστιν ὅτι ἐγὼ   ἀγαθός       σου πονηρός ἐστιν ὅτι ἐγὼ                              
  Sblgnt Matthew 20:21                                       αὐτοῦ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῇ·   Τί           αὐτοῦ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῇ·                                
  Sblgnt Matthew 20:21                                    ἵνα καθίσωσιν οὗτοι οἱ δύο   υἱοί         ἵνα καθίσωσιν οὗτοι οἱ δύο                             
  Sblgnt Matthew 20:22                                    ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Οὐκ οἴδατε   τί           ὁ Ἰησοῦς εἶπεν· Οὐκ οἴδατε                             
  Sblgnt Matthew 20:23                                   ἀλλ’ οἷς ἡτοίμασται ὑπὸ τοῦ   πατρός       ἀλλ’ οἷς ἡτοίμασται ὑπὸ τοῦ                            
  Sblgnt Matthew 20:32                             Ἰησοῦς ἐφώνησεν αὐτοὺς καὶ εἶπεν·   Τί           Ἰησοῦς ἐφώνησεν αὐτοὺς καὶ εἶπεν·                      
  Sblgnt Matthew 21:3                               αὐτῆς· λύσαντες ἀγάγετέ μοι. καὶ   ἐάν          αὐτῆς· λύσαντες ἀγάγετέ μοι. καὶ                       
  Sblgnt Matthew 21:5                                        τῇ θυγατρὶ Σιών· Ἰδοὺ ὁ   βασιλεύς     τῇ θυγατρὶ Σιών· Ἰδοὺ ὁ                                
  Sblgnt Matthew 21:10                                 ἐσείσθη πᾶσα ἡ πόλις λέγουσα·   Τίς          ἐσείσθη πᾶσα ἡ πόλις λέγουσα·                          
  Sblgnt Matthew 21:15                                   καὶ λέγοντας· Ὡσαννὰ τῷ υἱῷ   Δαυίδ        καὶ λέγοντας· Ὡσαννὰ τῷ υἱῷ                            
  Sblgnt Matthew 21:16                           ἠγανάκτησαν καὶ εἶπαν αὐτῷ· Ἀκούεις   τί           ἠγανάκτησαν καὶ εἶπαν αὐτῷ· Ἀκούεις                    
  Sblgnt Matthew 21:23                                ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιεῖς; καὶ   τίς          ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιεῖς; καὶ                         
  Sblgnt Matthew 21:25                                    Ἐξ οὐρανοῦ, ἐρεῖ ἡμῖν· Διὰ   τί           Ἐξ οὐρανοῦ, ἐρεῖ ἡμῖν· Διὰ                             
  Sblgnt Matthew 21:28                                   ἐν ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιῶ.   Τί           ἐν ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιῶ.                            
  Sblgnt Matthew 21:31                                  Ἐγώ, κύριε· καὶ οὐκ ἀπῆλθεν.   τίς          Ἐγώ, κύριε· καὶ οὐκ ἀπῆλθεν.                           
  Sblgnt Matthew 21:37                           υἱὸν αὐτοῦ λέγων· Ἐντραπήσονται τὸν   υἱόν         υἱὸν αὐτοῦ λέγων· Ἐντραπήσονται τὸν                    
  Sblgnt Matthew 21:40                                  ἔλθῃ ὁ κύριος τοῦ ἀμπελῶνος,   τί           ἔλθῃ ὁ κύριος τοῦ ἀμπελῶνος,                           
  Sblgnt Matthew 22:10                             ὁδοὺς συνήγαγον πάντας οὓς εὗρον,   πονηρούς     ὁδοὺς συνήγαγον πάντας οὓς εὗρον,                      
  Sblgnt Matthew 22:14                                 ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων. πολλοὶ   γάρ          ὁ βρυγμὸς τῶν ὀδόντων. πολλοὶ                          
  Sblgnt Matthew 22:17                             πρόσωπον ἀνθρώπων· εἰπὸν οὖν ἡμῖν   τί           πρόσωπον ἀνθρώπων· εἰπὸν οὖν ἡμῖν                      
  Sblgnt Matthew 22:18                              Ἰησοῦς τὴν πονηρίαν αὐτῶν εἶπεν·   Τί           Ἰησοῦς τὴν πονηρίαν αὐτῶν εἶπεν·                       
  Sblgnt Matthew 22:24                      αὐτὸν λέγοντες· Διδάσκαλε, Μωϋσῆς εἶπεν·   Ἐάν          αὐτὸν λέγοντες· Διδάσκαλε, Μωϋσῆς εἶπεν·               
  Sblgnt Matthew 22:32                                   ὑμῖν ὑπὸ τοῦ θεοῦ λέγοντος·   Ἐγώ          ὑμῖν ὑπὸ τοῦ θεοῦ λέγοντος·                            
  Sblgnt Matthew 22:37                                ἔφη αὐτῷ· Ἀγαπήσεις κύριον τὸν   θεόν         ἔφη αὐτῷ· Ἀγαπήσεις κύριον τὸν                         
  Sblgnt Matthew 22:42                             ἐπηρώτησεν αὐτοὺς ὁ Ἰησοῦς λέγων·   Τί           ἐπηρώτησεν αὐτοὺς ὁ Ἰησοῦς λέγων·                      
  Sblgnt Matthew 22:42                                 δοκεῖ περὶ τοῦ χριστοῦ; τίνος   υἱός         δοκεῖ περὶ τοῦ χριστοῦ; τίνος                          
  Sblgnt Matthew 22:44                                            μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς      μου ἕως ἂν θῶ τοὺς                                     
  Sblgnt Matthew 23:8                                      δὲ μὴ κληθῆτε· Ῥαββί, εἷς   γάρ          δὲ μὴ κληθῆτε· Ῥαββί, εἷς                              
  Sblgnt Matthew 23:8                                  ὁ διδάσκαλος, πάντες δὲ ὑμεῖς   ἀδελφοί      ὁ διδάσκαλος, πάντες δὲ ὑμεῖς                          
  Sblgnt Matthew 23:9                                          ὑμῶν ἐπὶ τῆς γῆς, εἷς   γάρ          ὑμῶν ἐπὶ τῆς γῆς, εἷς                                  
  Sblgnt Matthew 23:16                                           ἂν ὀμόσῃ ἐν τῷ ναῷ,   οὐδέν        ἂν ὀμόσῃ ἐν τῷ ναῷ,                                    
  Sblgnt Matthew 23:17                               ναοῦ ὀφείλει. μωροὶ καὶ τυφλοί,   τίς          ναοῦ ὀφείλει. μωροὶ καὶ τυφλοί,                        
  Sblgnt Matthew 23:18                                   ἂν ὀμόσῃ ἐν τῷ θυσιαστηρίῳ,   οὐδέν        ἂν ὀμόσῃ ἐν τῷ θυσιαστηρίῳ,                            
  Sblgnt Matthew 23:19                               τῷ ἐπάνω αὐτοῦ ὀφείλει. τυφλοί,   τί           τῷ ἐπάνω αὐτοῦ ὀφείλει. τυφλοί,                        
  Sblgnt Matthew 23:28                       φαίνεσθε τοῖς ἀνθρώποις δίκαιοι, ἔσωθεν   δέ           φαίνεσθε τοῖς ἀνθρώποις δίκαιοι, ἔσωθεν                
  Sblgnt Matthew 23:31                         προφητῶν· ὥστε μαρτυρεῖτε ἑαυτοῖς ὅτι   υἱοί         προφητῶν· ὥστε μαρτυρεῖτε ἑαυτοῖς ὅτι                  
  Sblgnt Matthew 23:39                                     ἔρημος. λέγω γὰρ ὑμῖν, οὐ   μή           ἔρημος. λέγω γὰρ ὑμῖν, οὐ                              
  Sblgnt Matthew 24:3                                     ἡμῖν πότε ταῦτα ἔσται, καὶ   τί           ἡμῖν πότε ταῦτα ἔσται, καὶ                             
  Sblgnt Matthew 24:4                                 ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Βλέπετε   μή           ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Βλέπετε                         
  Sblgnt Matthew 24:5                                   ἐπὶ τῷ ὀνόματί μου λέγοντες·   Ἐγώ          ἐπὶ τῷ ὀνόματί μου λέγοντες·                           
  Sblgnt Matthew 24:23                        κολοβωθήσονται αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι. τότε   ἐάν          κολοβωθήσονται αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι. τότε                 
  Sblgnt Matthew 24:33                              ἴδητε πάντα ταῦτα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγύς        ἴδητε πάντα ταῦτα, γινώσκετε ὅτι                       
  Sblgnt Matthew 24:45                                  ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἔρχεται.   Τίς          ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἔρχεται.                           
  Sblgnt Matthew 25:34                              αὐτοῦ· Δεῦτε, οἱ εὐλογημένοι τοῦ   πατρός       αὐτοῦ· Δεῦτε, οἱ εὐλογημένοι τοῦ                       
  Sblgnt Matthew 25:36                                     ἐν φυλακῇ ἤμην καὶ ἤλθατε   πρός         ἐν φυλακῇ ἤμην καὶ ἤλθατε                              
  Sblgnt Matthew 25:38                                ἢ διψῶντα καὶ ἐποτίσαμεν; πότε   δέ           ἢ διψῶντα καὶ ἐποτίσαμεν; πότε                         
  Sblgnt Matthew 25:39                               ἢ γυμνὸν καὶ περιεβάλομεν; πότε   δέ           ἢ γυμνὸν καὶ περιεβάλομεν; πότε                        
  Sblgnt Matthew 25:39                                       ἢ ἐν φυλακῇ καὶ ἤλθομεν   πρός         ἢ ἐν φυλακῇ καὶ ἤλθομεν                                
  Sblgnt Matthew 26:8                           οἱ μαθηταὶ ἠγανάκτησαν λέγοντες· Εἰς   τί           οἱ μαθηταὶ ἠγανάκτησαν λέγοντες· Εἰς                   
  Sblgnt Matthew 26:10                                     δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·   Τί           δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς·                              
  Sblgnt Matthew 26:15                        Ἰσκαριώτης, πρὸς τοὺς ἀρχιερεῖς εἶπεν·   Τί           Ἰσκαριώτης, πρὸς τοὺς ἀρχιερεῖς εἶπεν·                 
  Sblgnt Matthew 26:18                                   αὐτῷ· Ὁ διδάσκαλος λέγει· Ὁ   καιρός       αὐτῷ· Ὁ διδάσκαλος λέγει· Ὁ                            
  Sblgnt Matthew 26:18                                διδάσκαλος λέγει· Ὁ καιρός μου   ἐγγύς        διδάσκαλος λέγει· Ὁ καιρός μου                         
  Sblgnt Matthew 26:22                                 λέγειν αὐτῷ εἷς ἕκαστος· Μήτι   ἐγώ          λέγειν αὐτῷ εἷς ἕκαστος· Μήτι                          
  Sblgnt Matthew 26:25                                ὁ παραδιδοὺς αὐτὸν εἶπεν· Μήτι   ἐγώ          ὁ παραδιδοὺς αὐτὸν εἶπεν· Μήτι                         
  Sblgnt Matthew 26:28                                  Πίετε ἐξ αὐτοῦ πάντες, τοῦτο   γάρ          Πίετε ἐξ αὐτοῦ πάντες, τοῦτο                           
  Sblgnt Matthew 26:29                                     καινὸν ἐν τῇ βασιλείᾳ τοῦ   πατρός       καινὸν ἐν τῇ βασιλείᾳ τοῦ                              
  Sblgnt Matthew 26:35                                      με σὺν σοὶ ἀποθανεῖν, οὐ   μή           με σὺν σοὶ ἀποθανεῖν, οὐ                               
  Sblgnt Matthew 26:38                               λέγει αὐτοῖς· Περίλυπός ἐστιν ἡ   ψυχή         λέγει αὐτοῖς· Περίλυπός ἐστιν ἡ                        
  Sblgnt Matthew 26:39                                      καὶ λέγων· Πάτερ μου, εἰ   δυνατόν      καὶ λέγων· Πάτερ μου, εἰ                               
  Sblgnt Matthew 26:46                              ἐγείρεσθε ἄγωμεν· ἰδοὺ ἤγγικεν ὁ   παραδιδούς   ἐγείρεσθε ἄγωμεν· ἰδοὺ ἤγγικεν ὁ                       
  Sblgnt Matthew 26:48                                   σημεῖον λέγων· Ὃν ἂν φιλήσω   αὐτός        σημεῖον λέγων· Ὃν ἂν φιλήσω                            
  Sblgnt Matthew 26:62                         ἀρχιερεὺς εἶπεν αὐτῷ· Οὐδὲν ἀποκρίνῃ;   τί           ἀρχιερεὺς εἶπεν αὐτῷ· Οὐδὲν ἀποκρίνῃ;                  
  Sblgnt Matthew 26:65                          τὰ ἱμάτια αὐτοῦ λέγων· Ἐβλασφήμησεν·   τί           τὰ ἱμάτια αὐτοῦ λέγων· Ἐβλασφήμησεν·                   
  Sblgnt Matthew 26:66                              ἴδε νῦν ἠκούσατε τὴν βλασφημίαν·   τί           ἴδε νῦν ἠκούσατε τὴν βλασφημίαν·                       
  Sblgnt Matthew 26:68                  ἐράπισαν λέγοντες· Προφήτευσον ἡμῖν, χριστέ,   τίς          ἐράπισαν λέγοντες· Προφήτευσον ἡμῖν, χριστέ,           
  Sblgnt Matthew 26:70                              ἔμπροσθεν πάντων λέγων· Οὐκ οἶδα   τί           ἔμπροσθεν πάντων λέγων· Οὐκ οἶδα                       
  Sblgnt Matthew 26:73                                           αὐτῶν εἶ, καὶ γὰρ ἡ   λαλιά        αὐτῶν εἶ, καὶ γὰρ ἡ                                    
  Sblgnt Matthew 27:4                                       αἷμα ἀθῷον. οἱ δὲ εἶπαν·   Τί           αἷμα ἀθῷον. οἱ δὲ εἶπαν·                               
  Sblgnt Matthew 27:22                             Βαραββᾶν. λέγει αὐτοῖς ὁ Πιλᾶτος·   Τί           Βαραββᾶν. λέγει αὐτοῖς ὁ Πιλᾶτος·                      
  Sblgnt Matthew 27:23                                 πάντες· Σταυρωθήτω. ὁ δὲ ἔφη·   Τί           πάντες· Σταυρωθήτω. ὁ δὲ ἔφη·                          
  Sblgnt Matthew 27:33                         ἐλθόντες εἰς τόπον λεγόμενον Γολγοθᾶ,   ὅ            ἐλθόντες εἰς τόπον λεγόμενον Γολγοθᾶ,                  
  Sblgnt Matthew 27:42                             ἑαυτὸν οὐ δύναται σῶσαι· βασιλεὺς   Ἰσραήλ       ἑαυτὸν οὐ δύναται σῶσαι· βασιλεὺς                      
  Sblgnt Matthew 27:46                              ἠλὶ λεμὰ σαβαχθάνι; τοῦτ’ ἔστιν·   Θεέ          ἠλὶ λεμὰ σαβαχθάνι; τοῦτ’ ἔστιν·                       
  Sblgnt Matthew 27:46                               σαβαχθάνι; τοῦτ’ ἔστιν· Θεέ μου   θεέ          σαβαχθάνι; τοῦτ’ ἔστιν· Θεέ μου                        
  Sblgnt Matthew 27:46                                       ἔστιν· Θεέ μου θεέ μου,   ἱνατί        ἔστιν· Θεέ μου θεέ μου,                                
  Sblgnt Matthew 28:11                              με ὄψονται. Πορευομένων δὲ αὐτῶν   ἰδού         με ὄψονται. Πορευομένων δὲ αὐτῶν                       
  Sblgnt Mark 1:2                                  προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν   ὁδόν         προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν                      
  Sblgnt Mark 1:11                                              τῶν οὐρανῶν· Σὺ εἶ ὁ   υἱός         τῶν οὐρανῶν· Σὺ εἶ ὁ                                   
  Sblgnt Mark 1:24                            πνεύματι ἀκαθάρτῳ καὶ ἀνέκραξεν λέγων·   Τί           πνεύματι ἀκαθάρτῳ καὶ ἀνέκραξεν λέγων·                 
  Sblgnt Mark 1:24                                      ἦλθες ἀπολέσαι ἡμᾶς; οἶδά σε   τίς          ἦλθες ἀπολέσαι ἡμᾶς; οἶδά σε                           
  Sblgnt Mark 1:27                              ὥστε συζητεῖν πρὸς ἑαυτοὺς λέγοντας·   Τί           ὥστε συζητεῖν πρὸς ἑαυτοὺς λέγοντας·                   
  Sblgnt Mark 2:6                                     ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. ἦσαν   δέ           ἀφίενταί σου αἱ ἁμαρτίαι. ἦσαν                         
  Sblgnt Mark 2:7                             διαλογιζόμενοι ἐν ταῖς καρδίαις αὐτῶν·   Τί           διαλογιζόμενοι ἐν ταῖς καρδίαις αὐτῶν·                 
  Sblgnt Mark 2:7                                   Τί οὗτος οὕτως λαλεῖ; βλασφημεῖ·   τίς          Τί οὗτος οὕτως λαλεῖ; βλασφημεῖ·                       
  Sblgnt Mark 2:8                             διαλογίζονται ἐν ἑαυτοῖς λέγει αὐτοῖς·   Τί           διαλογίζονται ἐν ἑαυτοῖς λέγει αὐτοῖς·                 
  Sblgnt Mark 2:9                                διαλογίζεσθε ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν;   τί           διαλογίζεσθε ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν;                    
  Sblgnt Mark 2:18                                   ἔρχονται καὶ λέγουσιν αὐτῷ· Διὰ   τί           ἔρχονται καὶ λέγουσιν αὐτῷ· Διὰ                        
  Sblgnt Mark 2:24                                     οἱ Φαρισαῖοι ἔλεγον αὐτῷ· Ἴδε   τί           οἱ Φαρισαῖοι ἔλεγον αὐτῷ· Ἴδε                          
  Sblgnt Mark 2:25                               καὶ λέγει αὐτοῖς· Οὐδέποτε ἀνέγνωτε   τί           καὶ λέγει αὐτοῖς· Οὐδέποτε ἀνέγνωτε                    
  Sblgnt Mark 3:17                           (καὶ ἐπέθηκεν αὐτοῖς ὀνόματα Βοανηργές,   ὅ            (καὶ ἐπέθηκεν αὐτοῖς ὀνόματα Βοανηργές,                
  Sblgnt Mark 3:32                                                ἡ μήτηρ σου καὶ οἱ   ἀδελφοί      ἡ μήτηρ σου καὶ οἱ                                     
  Sblgnt Mark 3:33                                  σε. καὶ ἀποκριθεὶς αὐτοῖς λέγει·   Τίς          σε. καὶ ἀποκριθεὶς αὐτοῖς λέγει·                       
  Sblgnt Mark 3:33                                                  ἡ μήτηρ μου ἢ οἱ   ἀδελφοί      ἡ μήτηρ μου ἢ οἱ                                       
  Sblgnt Mark 3:34                                                ἡ μήτηρ μου καὶ οἱ   ἀδελφοί      ἡ μήτηρ μου καὶ οἱ                                     
  Sblgnt Mark 3:35                                         τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ, οὗτος   ἀδελφός      τὸ θέλημα τοῦ θεοῦ, οὗτος                              
  Sblgnt Mark 4:2                                 καὶ ἐδίδασκεν αὐτοὺς ἐν παραβολαῖς   πολλά        καὶ ἐδίδασκεν αὐτοὺς ἐν παραβολαῖς                     
  Sblgnt Mark 4:15                                  σπείρων τὸν λόγον σπείρει. οὗτοι   δέ           σπείρων τὸν λόγον σπείρει. οὗτοι                       
  Sblgnt Mark 4:22                                          ἐπὶ τὴν λυχνίαν τεθῇ; οὐ   γάρ          ἐπὶ τὴν λυχνίαν τεθῇ; οὐ                               
  Sblgnt Mark 4:23                                        ἀλλ’ ἵνα ἔλθῃ εἰς φανερόν.   εἴ           ἀλλ’ ἵνα ἔλθῃ εἰς φανερόν.                             
  Sblgnt Mark 4:24                               ἀκουέτω. καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς· Βλέπετε   τί           ἀκουέτω. καὶ ἔλεγεν αὐτοῖς· Βλέπετε                    
  Sblgnt Mark 4:40                                  γαλήνη μεγάλη. καὶ εἶπεν αὐτοῖς·   Τί           γαλήνη μεγάλη. καὶ εἶπεν αὐτοῖς·                       
  Sblgnt Mark 4:40                                      μεγάλη. καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Τί   δειλοί       μεγάλη. καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Τί                           
  Sblgnt Mark 4:41                                  μέγαν, καὶ ἔλεγον πρὸς ἀλλήλους·   Τίς          μέγαν, καὶ ἔλεγον πρὸς ἀλλήλους·                       
  Sblgnt Mark 5:7                                      καὶ κράξας φωνῇ μεγάλῃ λέγει·   Τί           καὶ κράξας φωνῇ μεγάλῃ λέγει·                          
  Sblgnt Mark 5:7                                       ὑψίστου; ὁρκίζω σε τὸν θεόν,   μή           ὑψίστου; ὁρκίζω σε τὸν θεόν,                           
  Sblgnt Mark 5:9                                   τοῦ ἀνθρώπου. καὶ ἐπηρώτα αὐτόν·   Τί           τοῦ ἀνθρώπου. καὶ ἐπηρώτα αὐτόν·                       
  Sblgnt Mark 5:9                                        αὐτῷ· Λεγιὼν ὄνομά μοι, ὅτι   πολλοί       αὐτῷ· Λεγιὼν ὄνομά μοι, ὅτι                            
  Sblgnt Mark 5:14                                      τοὺς ἀγρούς· καὶ ἦλθον ἰδεῖν   τί           τοὺς ἀγρούς· καὶ ἦλθον ἰδεῖν                           
  Sblgnt Mark 5:30                                    ἐπιστραφεὶς ἐν τῷ ὄχλῳ ἔλεγεν·   Τίς          ἐπιστραφεὶς ἐν τῷ ὄχλῳ ἔλεγεν·                         
  Sblgnt Mark 5:31                                 ὄχλον συνθλίβοντά σε, καὶ λέγεις·   Τίς          ὄχλον συνθλίβοντά σε, καὶ λέγεις·                      
  Sblgnt Mark 5:35                                       ὅτι Ἡ θυγάτηρ σου ἀπέθανεν·   τί           ὅτι Ἡ θυγάτηρ σου ἀπέθανεν·                            
  Sblgnt Mark 5:39                                 πολλά, καὶ εἰσελθὼν λέγει αὐτοῖς·   Τί           πολλά, καὶ εἰσελθὼν λέγει αὐτοῖς·                      
  Sblgnt Mark 5:41                                  παιδίου λέγει αὐτῇ· Ταλιθα κουμ,   ὅ            παιδίου λέγει αὐτῇ· Ταλιθα κουμ,                       
  Sblgnt Mark 6:2                                   λέγοντες· Πόθεν τούτῳ ταῦτα, καὶ   τίς          λέγοντες· Πόθεν τούτῳ ταῦτα, καὶ                       
  Sblgnt Mark 6:23                                        δώσω σοι· καὶ ὤμοσεν αὐτῇ·   Ὅ            δώσω σοι· καὶ ὤμοσεν αὐτῇ·                             
  Sblgnt Mark 6:23                                             καὶ ὤμοσεν αὐτῇ· Ὅ τι   ἐάν          καὶ ὤμοσεν αὐτῇ· Ὅ τι                                  
  Sblgnt Mark 6:24                                   ἐξελθοῦσα εἶπεν τῇ μητρὶ αὐτῆς·   Τί           ἐξελθοῦσα εἶπεν τῇ μητρὶ αὐτῆς·                        
  Sblgnt Mark 6:36                               ἀγροὺς καὶ κώμας ἀγοράσωσιν ἑαυτοῖς   τί           ἀγροὺς καὶ κώμας ἀγοράσωσιν ἑαυτοῖς                    
  Sblgnt Mark 6:50                                αὐτῶν, καὶ λέγει αὐτοῖς· Θαρσεῖτε,   ἐγώ          αὐτῶν, καὶ λέγει αὐτοῖς· Θαρσεῖτε,                     
  Sblgnt Mark 7:1                                 συνάγονται πρὸς αὐτὸν οἱ Φαρισαῖοι   καί          συνάγονται πρὸς αὐτὸν οἱ Φαρισαῖοι                     
  Sblgnt Mark 7:4                                βαπτίσωνται οὐκ ἐσθίουσιν, καὶ ἄλλα   πολλά        βαπτίσωνται οὐκ ἐσθίουσιν, καὶ ἄλλα                    
  Sblgnt Mark 7:5                                   Φαρισαῖοι καὶ οἱ γραμματεῖς· Διὰ   τί           Φαρισαῖοι καὶ οἱ γραμματεῖς· Διὰ                       
  Sblgnt Mark 7:5                                          Διὰ τί οὐ περιπατοῦσιν οἱ   μαθηταί      Διὰ τί οὐ περιπατοῦσιν οἱ                              
  Sblgnt Mark 7:11                                         πατρὶ ἢ τῇ μητρί· Κορβᾶν,   ὅ            πατρὶ ἢ τῇ μητρί· Κορβᾶν,                              
  Sblgnt Mark 7:15                                   Ἀκούσατέ μου πάντες καὶ σύνετε.   οὐδέν        Ἀκούσατέ μου πάντες καὶ σύνετε.                        
  Sblgnt Mark 7:27                                   πρῶτον χορτασθῆναι τὰ τέκνα, οὐ   γάρ          πρῶτον χορτασθῆναι τὰ τέκνα, οὐ                        
  Sblgnt Mark 7:27                                      χορτασθῆναι τὰ τέκνα, οὐ γάρ   καλόν        χορτασθῆναι τὰ τέκνα, οὐ γάρ                           
  Sblgnt Mark 7:29                                    λόγον ὕπαγε, ἐξελήλυθεν ἐκ τῆς   θυγατρός     λόγον ὕπαγε, ἐξελήλυθεν ἐκ τῆς                         
  Sblgnt Mark 7:34                                ἐστέναξεν, καὶ λέγει αὐτῷ· Εφφαθα,   ὅ            ἐστέναξεν, καὶ λέγει αὐτῷ· Εφφαθα,                     
  Sblgnt Mark 8:1                                         ὄχλου ὄντος καὶ μὴ ἐχόντων   τί           ὄχλου ὄντος καὶ μὴ ἐχόντων                             
  Sblgnt Mark 8:2                                   προσμένουσίν μοι καὶ οὐκ ἔχουσιν   τί           προσμένουσίν μοι καὶ οὐκ ἔχουσιν                       
  Sblgnt Mark 8:3                                     αὐτῶν, ἐκλυθήσονται ἐν τῇ ὁδῷ·   καί          αὐτῶν, ἐκλυθήσονται ἐν τῇ ὁδῷ·                         
  Sblgnt Mark 8:12                              ἀναστενάξας τῷ πνεύματι αὐτοῦ λέγει·   Τί           ἀναστενάξας τῷ πνεύματι αὐτοῦ λέγει·                   
  Sblgnt Mark 8:17                                  ἔχουσιν. καὶ γνοὺς λέγει αὐτοῖς·   Τί           ἔχουσιν. καὶ γνοὺς λέγει αὐτοῖς·                       
  Sblgnt Mark 8:23                                   τὰς χεῖρας αὐτῷ, ἐπηρώτα αὐτόν·   Εἴ           τὰς χεῖρας αὐτῷ, ἐπηρώτα αὐτόν·                        
  Sblgnt Mark 8:34                                 τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς·   Εἴ           τοῖς μαθηταῖς αὐτοῦ εἶπεν αὐτοῖς·                      
  Sblgnt Mark 8:36                                   καὶ τοῦ εὐαγγελίου σώσει αὐτήν.   τί           καὶ τοῦ εὐαγγελίου σώσει αὐτήν.                        
  Sblgnt Mark 8:37                                   καὶ ζημιωθῆναι τὴν ψυχὴν αὐτοῦ;   τί           καὶ ζημιωθῆναι τὴν ψυχὴν αὐτοῦ;                        
  Sblgnt Mark 9:1                                         αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι   εἰσίν        αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι                             
  Sblgnt Mark 9:5                                      Πέτρος λέγει τῷ Ἰησοῦ· Ῥαββί,   καλόν        Πέτρος λέγει τῷ Ἰησοῦ· Ῥαββί,                          
  Sblgnt Mark 9:6                                             Ἠλίᾳ μίαν. οὐ γὰρ ᾔδει   τί           Ἠλίᾳ μίαν. οὐ γὰρ ᾔδει                                 
  Sblgnt Mark 9:7                                         τῆς νεφέλης· Οὗτός ἐστιν ὁ   υἱός         τῆς νεφέλης· Οὗτός ἐστιν ὁ                             
  Sblgnt Mark 9:10                          λόγον ἐκράτησαν πρὸς ἑαυτοὺς συζητοῦντες   τί           λόγον ἐκράτησαν πρὸς ἑαυτοὺς συζητοῦντες               
  Sblgnt Mark 9:16                           ἠσπάζοντο αὐτόν. καὶ ἐπηρώτησεν αὐτούς·   Τί           ἠσπάζοντο αὐτόν. καὶ ἐπηρώτησεν αὐτούς·                
  Sblgnt Mark 9:17                                  τοῦ ὄχλου· Διδάσκαλε, ἤνεγκα τὸν   υἱόν         τοῦ ὄχλου· Διδάσκαλε, ἤνεγκα τὸν                       
  Sblgnt Mark 9:19                                  πότε ἀνέξομαι ὑμῶν; φέρετε αὐτὸν   πρός         πότε ἀνέξομαι ὑμῶν; φέρετε αὐτὸν                       
  Sblgnt Mark 9:22                                     ὕδατα ἵνα ἀπολέσῃ αὐτόν· ἀλλ’   εἴ           ὕδατα ἵνα ἀπολέσῃ αὐτόν· ἀλλ’                          
  Sblgnt Mark 9:33                                τῇ οἰκίᾳ γενόμενος ἐπηρώτα αὐτούς·   Τί           τῇ οἰκίᾳ γενόμενος ἐπηρώτα αὐτούς·                     
  Sblgnt Mark 9:34                                         γὰρ διελέχθησαν ἐν τῇ ὁδῷ   τίς          γὰρ διελέχθησαν ἐν τῇ ὁδῷ                              
  Sblgnt Mark 9:35                                     τοὺς δώδεκα καὶ λέγει αὐτοῖς·   Εἴ           τοὺς δώδεκα καὶ λέγει αὐτοῖς·                          
  Sblgnt Mark 9:39                                   εἶπεν· Μὴ κωλύετε αὐτόν, οὐδεὶς   γάρ          εἶπεν· Μὴ κωλύετε αὐτόν, οὐδεὶς                        
  Sblgnt Mark 9:42                                   τούτων τῶν πιστευόντων εἰς ἐμέ,   καλόν        τούτων τῶν πιστευόντων εἰς ἐμέ,                        
  Sblgnt Mark 9:43                                           Καὶ ἐὰν σκανδαλίζῃ σε ἡ   χείρ         Καὶ ἐὰν σκανδαλίζῃ σε ἡ                                
  Sblgnt Mark 9:43                                       ἡ χείρ σου, ἀπόκοψον αὐτήν·   καλόν        ἡ χείρ σου, ἀπόκοψον αὐτήν·                            
  Sblgnt Mark 9:43                                   χείρ σου, ἀπόκοψον αὐτήν· καλόν   ἐστίν        χείρ σου, ἀπόκοψον αὐτήν· καλόν                        
  Sblgnt Mark 9:45                                            τὸ ἄσβεστον. καὶ ἐὰν ὁ   πούς         τὸ ἄσβεστον. καὶ ἐὰν ὁ                                 
  Sblgnt Mark 9:45                                σου σκανδαλίζῃ σε, ἀπόκοψον αὐτόν·   καλόν        σου σκανδαλίζῃ σε, ἀπόκοψον αὐτόν·                     
  Sblgnt Mark 9:45                              σκανδαλίζῃ σε, ἀπόκοψον αὐτόν· καλόν   ἐστίν        σκανδαλίζῃ σε, ἀπόκοψον αὐτόν· καλόν                   
  Sblgnt Mark 9:47                                            τὴν γέενναν. καὶ ἐὰν ὁ   ὀφθαλμός     τὴν γέενναν. καὶ ἐὰν ὁ                                 
  Sblgnt Mark 9:47                                  σου σκανδαλίζῃ σε, ἔκβαλε αὐτόν·   καλόν        σου σκανδαλίζῃ σε, ἔκβαλε αὐτόν·                       
  Sblgnt Mark 9:47                                σκανδαλίζῃ σε, ἔκβαλε αὐτόν· καλόν   σέ           σκανδαλίζῃ σε, ἔκβαλε αὐτόν· καλόν                     
  Sblgnt Mark 10:3                                     ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς·   Τί           ὁ δὲ ἀποκριθεὶς εἶπεν αὐτοῖς·                          
  Sblgnt Mark 10:14                                 αὐτοῖς· Ἄφετε τὰ παιδία ἔρχεσθαι   πρός         αὐτοῖς· Ἄφετε τὰ παιδία ἔρχεσθαι                       
  Sblgnt Mark 10:17                            αὐτὸν ἐπηρώτα αὐτόν· Διδάσκαλε ἀγαθέ,   τί           αὐτὸν ἐπηρώτα αὐτόν· Διδάσκαλε ἀγαθέ,                  
  Sblgnt Mark 10:18                                          ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ·   Τί           ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ·                                
  Sblgnt Mark 10:21                                   ἠγάπησεν αὐτὸν καὶ εἶπεν αὐτῷ·   Ἕν           ἠγάπησεν αὐτὸν καὶ εἶπεν αὐτῷ·                         
  Sblgnt Mark 10:26                          ἐξεπλήσσοντο λέγοντες πρὸς ἑαυτούς· Καὶ   τίς          ἐξεπλήσσοντο λέγοντες πρὸς ἑαυτούς· Καὶ                
  Sblgnt Mark 10:29                                        ὁ Ἰησοῦς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   οὐδείς       ὁ Ἰησοῦς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν,                              
  Sblgnt Mark 10:36                                         ἡμῖν. ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·   Τί           ἡμῖν. ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·                               
  Sblgnt Mark 10:38                                  Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Οὐκ οἴδατε   τί           Ἰησοῦς εἶπεν αὐτοῖς· Οὐκ οἴδατε                        
  Sblgnt Mark 10:43                          αὐτῶν κατεξουσιάζουσιν αὐτῶν. οὐχ οὕτως   δέ           αὐτῶν κατεξουσιάζουσιν αὐτῶν. οὐχ οὕτως                
  Sblgnt Mark 10:47                                         καὶ ἀκούσας ὅτι Ἰησοῦς ὁ   Ναζαρηνός    καὶ ἀκούσας ὅτι Ἰησοῦς ὁ                               
  Sblgnt Mark 10:51                                  ἀποκριθεὶς αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν·   Τί           ἀποκριθεὶς αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν·                        
  Sblgnt Mark 11:3                                      λύσατε αὐτὸν καὶ φέρετε. καὶ   ἐάν          λύσατε αὐτὸν καὶ φέρετε. καὶ                           
  Sblgnt Mark 11:3                                            καὶ ἐάν τις ὑμῖν εἴπῃ·   Τί           καὶ ἐάν τις ὑμῖν εἴπῃ·                                 
  Sblgnt Mark 11:5                                   τοῦ ἀμφόδου, καὶ λύουσιν αὐτόν.   καί          τοῦ ἀμφόδου, καὶ λύουσιν αὐτόν.                        
  Sblgnt Mark 11:5                                 τῶν ἐκεῖ ἑστηκότων ἔλεγον αὐτοῖς·   Τί           τῶν ἐκεῖ ἑστηκότων ἔλεγον αὐτοῖς·                      
  Sblgnt Mark 11:25                           καὶ ὅταν στήκετε προσευχόμενοι, ἀφίετε   εἴ           καὶ ὅταν στήκετε προσευχόμενοι, ἀφίετε                 
  Sblgnt Mark 11:25                                προσευχόμενοι, ἀφίετε εἴ τι ἔχετε   κατά         προσευχόμενοι, ἀφίετε εἴ τι ἔχετε                      
  Sblgnt Mark 11:28                                     ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιεῖς; ἢ   τίς          ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιεῖς; ἢ                           
  Sblgnt Mark 11:31                          καὶ διελογίζοντο πρὸς ἑαυτοὺς λέγοντες·   Τί           καὶ διελογίζοντο πρὸς ἑαυτοὺς λέγοντες·                
  Sblgnt Mark 11:31                                   εἴπωμεν· Ἐξ οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ   τί           εἴπωμεν· Ἐξ οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ                         
  Sblgnt Mark 12:6                                αὐτοὺς λέγων ὅτι Ἐντραπήσονται τὸν   υἱόν         αὐτοὺς λέγων ὅτι Ἐντραπήσονται τὸν                     
  Sblgnt Mark 12:9                                 ἐξέβαλον αὐτὸν ἔξω τοῦ ἀμπελῶνος.   τί           ἐξέβαλον αὐτὸν ἔξω τοῦ ἀμπελῶνος.                      
  Sblgnt Mark 12:13                            αὐτὸν ἀπῆλθον. Καὶ ἀποστέλλουσιν πρὸς   αὐτόν        αὐτὸν ἀπῆλθον. Καὶ ἀποστέλλουσιν πρὸς                  
  Sblgnt Mark 12:15                                αὐτῶν τὴν ὑπόκρισιν εἶπεν αὐτοῖς·   Τί           αὐτῶν τὴν ὑπόκρισιν εἶπεν αὐτοῖς·                      
  Sblgnt Mark 12:19                               Διδάσκαλε, Μωϋσῆς ἔγραψεν ἡμῖν ὅτι   ἐάν          Διδάσκαλε, Μωϋσῆς ἔγραψεν ἡμῖν ὅτι                     
  Sblgnt Mark 12:30                                  ἐστιν, καὶ ἀγαπήσεις κύριον τὸν   θεόν         ἐστιν, καὶ ἀγαπήσεις κύριον τὸν                        
  Sblgnt Mark 12:35                                    γραμματεῖς ὅτι ὁ χριστὸς υἱὸς   Δαυίδ        γραμματεῖς ὅτι ὁ χριστὸς υἱὸς                          
  Sblgnt Mark 12:36                                               μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς      μου ἕως ἂν θῶ τοὺς                                     
  Sblgnt Mark 12:42                                     χήρα πτωχὴ ἔβαλεν λεπτὰ δύο,   ὅ            χήρα πτωχὴ ἔβαλεν λεπτὰ δύο,                           
  Sblgnt Mark 13:4                                        ἡμῖν πότε ταῦτα ἔσται, καὶ   τί           ἡμῖν πότε ταῦτα ἔσται, καὶ                             
  Sblgnt Mark 13:5                              Ἰησοῦς ἤρξατο λέγειν αὐτοῖς· Βλέπετε   μή           Ἰησοῦς ἤρξατο λέγειν αὐτοῖς· Βλέπετε                   
  Sblgnt Mark 13:6                                       τῷ ὀνόματί μου λέγοντες ὅτι   Ἐγώ          τῷ ὀνόματί μου λέγοντες ὅτι                            
  Sblgnt Mark 13:11                        ἄγωσιν ὑμᾶς παραδιδόντες, μὴ προμεριμνᾶτε   τί           ἄγωσιν ὑμᾶς παραδιδόντες, μὴ προμεριμνᾶτε              
  Sblgnt Mark 13:11                                         τῇ ὥρᾳ τοῦτο λαλεῖτε, οὐ   γάρ          τῇ ὥρᾳ τοῦτο λαλεῖτε, οὐ                               
  Sblgnt Mark 13:21                                  ἐκολόβωσεν τὰς ἡμέρας. καὶ τότε   ἐάν          ἐκολόβωσεν τὰς ἡμέρας. καὶ τότε                        
  Sblgnt Mark 13:29                              ἴδητε ταῦτα γινόμενα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγύς        ἴδητε ταῦτα γινόμενα, γινώσκετε ὅτι                    
  Sblgnt Mark 13:33                                            οὐκ οἴδατε γὰρ πότε ὁ   καιρός       οὐκ οἴδατε γὰρ πότε ὁ                                  
  Sblgnt Mark 14:4                                  κατέχεεν αὐτοῦ τῆς κεφαλῆς. ἦσαν   δέ           κατέχεεν αὐτοῦ τῆς κεφαλῆς. ἦσαν                       
  Sblgnt Mark 14:4                             τινες ἀγανακτοῦντες πρὸς ἑαυτούς· Εἰς   τί           τινες ἀγανακτοῦντες πρὸς ἑαυτούς· Εἰς                  
  Sblgnt Mark 14:6                                     δὲ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἄφετε αὐτήν·   τί           δὲ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἄφετε αὐτήν·                          
  Sblgnt Mark 14:30                                      πρὶν ἢ δὶς ἀλέκτορα φωνῆσαι   τρίς         πρὶν ἢ δὶς ἀλέκτορα φωνῆσαι                            
  Sblgnt Mark 14:31                                      δέῃ με συναποθανεῖν σοι, οὐ   μή           δέῃ με συναποθανεῖν σοι, οὐ                            
  Sblgnt Mark 14:34                                  λέγει αὐτοῖς· Περίλυπός ἐστιν ἡ   ψυχή         λέγει αὐτοῖς· Περίλυπός ἐστιν ἡ                        
  Sblgnt Mark 14:35                                       γῆς, καὶ προσηύχετο ἵνα εἰ   δυνατόν      γῆς, καὶ προσηύχετο ἵνα εἰ                             
  Sblgnt Mark 14:36                                      ἔλεγεν· Αββα ὁ πατήρ, πάντα   δυνατά       ἔλεγεν· Αββα ὁ πατήρ, πάντα                            
  Sblgnt Mark 14:36                                          τοῦτο ἀπ’ ἐμοῦ· ἀλλ’ οὐ   τί           τοῦτο ἀπ’ ἐμοῦ· ἀλλ’ οὐ                                
  Sblgnt Mark 14:36                                              οὐ τί ἐγὼ θέλω ἀλλὰ   τί           οὐ τί ἐγὼ θέλω ἀλλὰ                                    
  Sblgnt Mark 14:40                        ὀφθαλμοὶ καταβαρυνόμενοι, καὶ οὐκ ᾔδεισαν   τί           ὀφθαλμοὶ καταβαρυνόμενοι, καὶ οὐκ ᾔδεισαν              
  Sblgnt Mark 14:42                              ἁμαρτωλῶν. ἐγείρεσθε ἄγωμεν· ἰδοὺ ὁ   παραδιδούς   ἁμαρτωλῶν. ἐγείρεσθε ἄγωμεν· ἰδοὺ ὁ                    
  Sblgnt Mark 14:44                                       αὐτοῖς λέγων· Ὃν ἂν φιλήσω   αὐτός        αὐτοῖς λέγων· Ὃν ἂν φιλήσω                             
  Sblgnt Mark 14:47                                    αὐτῷ καὶ ἐκράτησαν αὐτόν. εἷς   δέ           αὐτῷ καὶ ἐκράτησαν αὐτόν. εἷς                          
  Sblgnt Mark 14:57                                      ἴσαι αἱ μαρτυρίαι οὐκ ἦσαν.   καί          ἴσαι αἱ μαρτυρίαι οὐκ ἦσαν.                            
  Sblgnt Mark 14:60                                Ἰησοῦν λέγων· Οὐκ ἀποκρίνῃ οὐδέν;   τί           Ἰησοῦν λέγων· Οὐκ ἀποκρίνῃ οὐδέν;                      
  Sblgnt Mark 14:62                                    εὐλογητοῦ; ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν·   Ἐγώ          εὐλογητοῦ; ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν·                          
  Sblgnt Mark 14:63                              διαρρήξας τοὺς χιτῶνας αὐτοῦ λέγει·   Τί           διαρρήξας τοὺς χιτῶνας αὐτοῦ λέγει·                    
  Sblgnt Mark 14:64                        ἔχομεν μαρτύρων; ἠκούσατε τῆς βλασφημίας·   τί           ἔχομεν μαρτύρων; ἠκούσατε τῆς βλασφημίας·              
  Sblgnt Mark 14:68                                      Οὔτε οἶδα οὔτε ἐπίσταμαι σὺ   τί           Οὔτε οἶδα οὔτε ἐπίσταμαι σὺ                            
  Sblgnt Mark 14:70                                           γὰρ Γαλιλαῖος εἶ καὶ ἡ   λαλιά        γὰρ Γαλιλαῖος εἶ καὶ ἡ                                 
  Sblgnt Mark 14:72                                    ὅτι Πρὶν ἀλέκτορα φωνῆσαι δὶς   τρίς         ὅτι Πρὶν ἀλέκτορα φωνῆσαι δὶς                          
  Sblgnt Mark 15:12                          Πιλᾶτος πάλιν ἀποκριθεὶς ἔλεγεν αὐτοῖς·   Τί           Πιλᾶτος πάλιν ἀποκριθεὶς ἔλεγεν αὐτοῖς·                
  Sblgnt Mark 15:14                                      ὁ δὲ Πιλᾶτος ἔλεγεν αὐτοῖς·   Τί           ὁ δὲ Πιλᾶτος ἔλεγεν αὐτοῖς·                            
  Sblgnt Mark 15:16                                    ἀπήγαγον αὐτὸν ἔσω τῆς αὐλῆς,   ὅ            ἀπήγαγον αὐτὸν ἔσω τῆς αὐλῆς,                          
  Sblgnt Mark 15:22                                    αὐτὸν ἐπὶ τὸν Γολγοθᾶν τόπον,   ὅ            αὐτὸν ἐπὶ τὸν Γολγοθᾶν τόπον,                          
  Sblgnt Mark 15:24                                 αὐτοῦ, βάλλοντες κλῆρον ἐπ’ αὐτὰ   τίς          αὐτοῦ, βάλλοντες κλῆρον ἐπ’ αὐτὰ                       
  Sblgnt Mark 15:24                                    βάλλοντες κλῆρον ἐπ’ αὐτὰ τίς   τί           βάλλοντες κλῆρον ἐπ’ αὐτὰ τίς                          
  Sblgnt Mark 15:34                                μεγάλῃ· Ἐλωῒ ἐλωῒ λεμὰ σαβαχθάνι;   ὅ            μεγάλῃ· Ἐλωῒ ἐλωῒ λεμὰ σαβαχθάνι;                      
  Sblgnt Mark 15:34                            σαβαχθάνι; ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Ὁ   θεός         σαβαχθάνι; ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Ὁ                  
  Sblgnt Mark 15:34                                    μεθερμηνευόμενον Ὁ θεός μου ὁ   θεός         μεθερμηνευόμενον Ὁ θεός μου ὁ                          
  Sblgnt Mark 15:34                                              μου ὁ θεός μου, εἰς   τί           μου ὁ θεός μου, εἰς                                    
  Sblgnt Mark 15:35                                      μου, εἰς τί ἐγκατέλιπές με;   καί          μου, εἰς τί ἐγκατέλιπές με;                            
  Sblgnt Mark 15:36                                  ἔλεγον· Ἴδε Ἠλίαν φωνεῖ. δραμὼν   δέ           ἔλεγον· Ἴδε Ἠλίαν φωνεῖ. δραμὼν                        
  Sblgnt Mark 15:42                              ὀψίας γενομένης, ἐπεὶ ἦν παρασκευή,   ὅ            ὀψίας γενομένης, ἐπεὶ ἦν παρασκευή,                    
  Sblgnt Mark 16:3                                    ἡλίου. καὶ ἔλεγον πρὸς ἑαυτάς·   Τίς          ἡλίου. καὶ ἔλεγον πρὸς ἑαυτάς·                         
  Sblgnt Luke 1:5                               ἡμέραις Ἡρῴδου βασιλέως τῆς Ἰουδαίας   ἱερεύς       ἡμέραις Ἡρῴδου βασιλέως τῆς Ἰουδαίας                   
  Sblgnt Luke 1:13                                               ἡ δέησίς σου, καὶ ἡ   γυνή         ἡ δέησίς σου, καὶ ἡ                                    
  Sblgnt Luke 1:13                                      ἡ γυνή σου Ἐλισάβετ γεννήσει   υἱόν         ἡ γυνή σου Ἐλισάβετ γεννήσει                           
  Sblgnt Luke 1:14                                    ὄνομα αὐτοῦ Ἰωάννην· καὶ ἔσται   χαρά         ὄνομα αὐτοῦ Ἰωάννην· καὶ ἔσται                         
  Sblgnt Luke 1:18                                   Ζαχαρίας πρὸς τὸν ἄγγελον· Κατὰ   τί           Ζαχαρίας πρὸς τὸν ἄγγελον· Κατὰ                        
  Sblgnt Luke 1:18                                       Κατὰ τί γνώσομαι τοῦτο; ἐγὼ   γάρ          Κατὰ τί γνώσομαι τοῦτο; ἐγὼ                            
  Sblgnt Luke 1:18                                          γάρ εἰμι πρεσβύτης καὶ ἡ   γυνή         γάρ εἰμι πρεσβύτης καὶ ἡ                               
  Sblgnt Luke 1:19                                  ἀποκριθεὶς ὁ ἄγγελος εἶπεν αὐτῷ·   Ἐγώ          ἀποκριθεὶς ὁ ἄγγελος εἶπεν αὐτῷ·                       
  Sblgnt Luke 1:36                                         θεοῦ· καὶ ἰδοὺ Ἐλισάβετ ἡ   συγγενίς     θεοῦ· καὶ ἰδοὺ Ἐλισάβετ ἡ                              
  Sblgnt Luke 1:46                                     Καὶ εἶπεν Μαριάμ· Μεγαλύνει ἡ   ψυχή         Καὶ εἶπεν Μαριάμ· Μεγαλύνει ἡ                          
  Sblgnt Luke 1:61                                          καὶ εἶπαν πρὸς αὐτὴν ὅτι   Οὐδείς       καὶ εἶπαν πρὸς αὐτὴν ὅτι                               
  Sblgnt Luke 1:62                                              δὲ τῷ πατρὶ αὐτοῦ τὸ   τί           δὲ τῷ πατρὶ αὐτοῦ τὸ                                   
  Sblgnt Luke 1:66                                     ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτῶν, λέγοντες·   Τί           ἐν τῇ καρδίᾳ αὐτῶν, λέγοντες·                          
  Sblgnt Luke 2:11                                     ὅτι ἐτέχθη ὑμῖν σήμερον σωτὴρ   ὅς           ὅτι ἐτέχθη ὑμῖν σήμερον σωτὴρ                          
  Sblgnt Luke 2:16                                  καὶ ἦλθαν σπεύσαντες καὶ ἀνεῦραν   τήν          καὶ ἦλθαν σπεύσαντες καὶ ἀνεῦραν                       
  Sblgnt Luke 2:30                                           ἐν εἰρήνῃ· ὅτι εἶδον οἱ   ὀφθαλμοί     ἐν εἰρήνῃ· ὅτι εἶδον οἱ                                
  Sblgnt Luke 2:36                               προφῆτις, θυγάτηρ Φανουήλ, ἐκ φυλῆς   Ἀσήρ         προφῆτις, θυγάτηρ Φανουήλ, ἐκ φυλῆς                    
  Sblgnt Luke 2:48                                      αὐτὸν ἡ μήτηρ αὐτοῦ· Τέκνον,   τί           αὐτὸν ἡ μήτηρ αὐτοῦ· Τέκνον,                           
  Sblgnt Luke 2:48                                       ἐποίησας ἡμῖν οὕτως; ἰδοὺ ὁ   πατήρ        ἐποίησας ἡμῖν οὕτως; ἰδοὺ ὁ                            
  Sblgnt Luke 2:49                                        σε. καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς·   Τί           σε. καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς·                             
  Sblgnt Luke 2:49                                            ᾔδειτε ὅτι ἐν τοῖς τοῦ   πατρός       ᾔδειτε ὅτι ἐν τοῖς τοῦ                                 
  Sblgnt Luke 3:7                          βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ· Γεννήματα ἐχιδνῶν,   τίς          βαπτισθῆναι ὑπ’ αὐτοῦ· Γεννήματα ἐχιδνῶν,              
  Sblgnt Luke 3:10                                 ἐπηρώτων αὐτὸν οἱ ὄχλοι λέγοντες·   Τί           ἐπηρώτων αὐτὸν οἱ ὄχλοι λέγοντες·                      
  Sblgnt Luke 3:12                                  καὶ εἶπαν πρὸς αὐτόν· Διδάσκαλε,   τί           καὶ εἶπαν πρὸς αὐτόν· Διδάσκαλε,                       
  Sblgnt Luke 3:14                              δὲ αὐτὸν καὶ στρατευόμενοι λέγοντες·   Τί           δὲ αὐτὸν καὶ στρατευόμενοι λέγοντες·                   
  Sblgnt Luke 3:22                                         οὐρανοῦ γενέσθαι· Σὺ εἶ ὁ   υἱός         οὐρανοῦ γενέσθαι· Σὺ εἶ ὁ                              
  Sblgnt Luke 4:8                                  εἶπεν αὐτῷ· Γέγραπται· Κύριον τὸν   θεόν         εἶπεν αὐτῷ· Γέγραπται· Κύριον τὸν                      
  Sblgnt Luke 4:12                               Εἴρηται· Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον τὸν   θεόν         Εἴρηται· Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον τὸν                    
  Sblgnt Luke 4:22                                  στόματος αὐτοῦ, καὶ ἔλεγον· Οὐχὶ   υἱός         στόματος αὐτοῦ, καὶ ἔλεγον· Οὐχὶ                       
  Sblgnt Luke 4:24                                     λέγω ὑμῖν ὅτι οὐδεὶς προφήτης   δεκτός       λέγω ὑμῖν ὅτι οὐδεὶς προφήτης                          
  Sblgnt Luke 4:34                                    καὶ ἀνέκραξεν φωνῇ μεγάλῃ· Ἔα,   τί           καὶ ἀνέκραξεν φωνῇ μεγάλῃ· Ἔα,                         
  Sblgnt Luke 4:34                                      ἦλθες ἀπολέσαι ἡμᾶς; οἶδά σε   τίς          ἦλθες ἀπολέσαι ἡμᾶς; οἶδά σε                           
  Sblgnt Luke 4:36                            καὶ συνελάλουν πρὸς ἀλλήλους λέγοντες·   Τίς          καὶ συνελάλουν πρὸς ἀλλήλους λέγοντες·                 
  Sblgnt Luke 5:8                                          Ἔξελθε ἀπ’ ἐμοῦ, ὅτι ἀνὴρ   ἁμαρτωλός    Ἔξελθε ἀπ’ ἐμοῦ, ὅτι ἀνὴρ                              
  Sblgnt Luke 5:21                             γραμματεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι λέγοντες·   Τίς          γραμματεῖς καὶ οἱ Φαρισαῖοι λέγοντες·                  
  Sblgnt Luke 5:21                                  ἐστιν οὗτος ὃς λαλεῖ βλασφημίας;   τίς          ἐστιν οὗτος ὃς λαλεῖ βλασφημίας;                       
  Sblgnt Luke 5:22                               αὐτῶν ἀποκριθεὶς εἶπεν πρὸς αὐτούς·   Τί           αὐτῶν ἀποκριθεὶς εἶπεν πρὸς αὐτούς·                    
  Sblgnt Luke 5:23                               διαλογίζεσθε ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν;   τί           διαλογίζεσθε ἐν ταῖς καρδίαις ὑμῶν;                    
  Sblgnt Luke 5:30                                  τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ λέγοντες· Διὰ   τί           τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ λέγοντες· Διὰ                       
  Sblgnt Luke 5:39                                        νέον· λέγει γάρ· Ὁ παλαιὸς   χρηστός      νέον· λέγει γάρ· Ὁ παλαιὸς                             
  Sblgnt Luke 6:2                                      τινὲς δὲ τῶν Φαρισαίων εἶπαν·   Τί           τινὲς δὲ τῶν Φαρισαίων εἶπαν·                          
  Sblgnt Luke 6:11                               ἀνοίας, καὶ διελάλουν πρὸς ἀλλήλους   τί           ἀνοίας, καὶ διελάλουν πρὸς ἀλλήλους                    
  Sblgnt Luke 6:35                                    ἔσεσθε υἱοὶ Ὑψίστου, ὅτι αὐτὸς   χρηστός      ἔσεσθε υἱοὶ Ὑψίστου, ὅτι αὐτὸς                         
  Sblgnt Luke 6:41                                      ἔσται ὡς ὁ διδάσκαλος αὐτοῦ.   τί           ἔσται ὡς ὁ διδάσκαλος αὐτοῦ.                           
  Sblgnt Luke 6:43                                      τοῦ ἀδελφοῦ σου ἐκβαλεῖν. Οὐ   γάρ          τοῦ ἀδελφοῦ σου ἐκβαλεῖν. Οὐ                           
  Sblgnt Luke 6:46                                     καρδίας λαλεῖ τὸ στόμα αὐτοῦ.   Τί           καρδίας λαλεῖ τὸ στόμα αὐτοῦ.                          
  Sblgnt Luke 6:46                                          λαλεῖ τὸ στόμα αὐτοῦ. Τί   δέ           λαλεῖ τὸ στόμα αὐτοῦ. Τί                               
  Sblgnt Luke 6:47                                           ἃ λέγω; πᾶς ὁ ἐρχόμενος   πρός         ἃ λέγω; πᾶς ὁ ἐρχόμενος                                
  Sblgnt Luke 7:2                        λαοῦ, εἰσῆλθεν εἰς Καφαρναούμ. Ἑκατοντάρχου   δέ           λαοῦ, εἰσῆλθεν εἰς Καφαρναούμ. Ἑκατοντάρχου            
  Sblgnt Luke 7:6                                          Κύριε, μὴ σκύλλου, οὐ γὰρ   ἱκανός       Κύριε, μὴ σκύλλου, οὐ γὰρ                              
  Sblgnt Luke 7:24                                    πρὸς τοὺς ὄχλους περὶ Ἰωάννου·   Τί           πρὸς τοὺς ὄχλους περὶ Ἰωάννου·                         
  Sblgnt Luke 7:25                              κάλαμον ὑπὸ ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ   τί           κάλαμον ὑπὸ ἀνέμου σαλευόμενον; ἀλλὰ                   
  Sblgnt Luke 7:26                                    ἐν τοῖς βασιλείοις εἰσίν. ἀλλὰ   τί           ἐν τοῖς βασιλείοις εἰσίν. ἀλλὰ                         
  Sblgnt Luke 7:27                                 προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν   ὁδόν         προσώπου σου, ὃς κατασκευάσει τὴν                      
  Sblgnt Luke 7:28                              μείζων ἐν γεννητοῖς γυναικῶν Ἰωάννου   οὐδείς       μείζων ἐν γεννητοῖς γυναικῶν Ἰωάννου                   
  Sblgnt Luke 7:36                                    πάντων τῶν τέκνων αὐτῆς. Ἠρώτα   δέ           πάντων τῶν τέκνων αὐτῆς. Ἠρώτα                         
  Sblgnt Luke 7:39                                      εἰ ἦν προφήτης, ἐγίνωσκεν ἂν   τίς          εἰ ἦν προφήτης, ἐγίνωσκεν ἂν                           
  Sblgnt Luke 7:39                                      γυνὴ ἥτις ἅπτεται αὐτοῦ, ὅτι   ἁμαρτωλός    γυνὴ ἥτις ἅπτεται αὐτοῦ, ὅτι                           
  Sblgnt Luke 7:40                                      εἶπεν πρὸς αὐτόν· Σίμων, ἔχω   σοί          εἶπεν πρὸς αὐτόν· Σίμων, ἔχω                           
  Sblgnt Luke 7:42                     ἐχόντων αὐτῶν ἀποδοῦναι ἀμφοτέροις ἐχαρίσατο.   τίς          ἐχόντων αὐτῶν ἀποδοῦναι ἀμφοτέροις ἐχαρίσατο.          
  Sblgnt Luke 7:46                                         μου τοὺς πόδας. ἐλαίῳ τὴν   κεφαλήν      μου τοὺς πόδας. ἐλαίῳ τὴν                              
  Sblgnt Luke 7:49                              οἱ συνανακείμενοι λέγειν ἐν ἑαυτοῖς·   Τίς          οἱ συνανακείμενοι λέγειν ἐν ἑαυτοῖς·                   
  Sblgnt Luke 8:9                                          δὲ αὐτὸν οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ   τίς          δὲ αὐτὸν οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ                              
  Sblgnt Luke 8:12                                              θεοῦ. οἱ δὲ παρὰ τὴν   ὁδόν         θεοῦ. οἱ δὲ παρὰ τὴν                                   
  Sblgnt Luke 8:17                                εἰσπορευόμενοι βλέπωσιν τὸ φῶς. οὐ   γάρ          εἰσπορευόμενοι βλέπωσιν τὸ φῶς. οὐ                     
  Sblgnt Luke 8:20                                                Ἡ μήτηρ σου καὶ οἱ   ἀδελφοί      Ἡ μήτηρ σου καὶ οἱ                                     
  Sblgnt Luke 8:21                                        πρὸς αὐτούς· Μήτηρ μου καὶ   ἀδελφοί      πρὸς αὐτούς· Μήτηρ μου καὶ                             
  Sblgnt Luke 8:25                             δὲ ἐθαύμασαν, λέγοντες πρὸς ἀλλήλους·   Τίς          δὲ ἐθαύμασαν, λέγοντες πρὸς ἀλλήλους·                  
  Sblgnt Luke 8:27                                        αὐτῷ ἐπὶ τὴν γῆν ὑπήντησεν   ἀνήρ         αὐτῷ ἐπὶ τὴν γῆν ὑπήντησεν                             
  Sblgnt Luke 8:28                                       αὐτῷ καὶ φωνῇ μεγάλῃ εἶπεν·   Τί           αὐτῷ καὶ φωνῇ μεγάλῃ εἶπεν·                            
  Sblgnt Luke 8:28                                     θεοῦ τοῦ ὑψίστου; δέομαί σου,   μή           θεοῦ τοῦ ὑψίστου; δέομαί σου,                          
  Sblgnt Luke 8:30                                     ἐπηρώτησεν δὲ αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς·   Τί           ἐπηρώτησεν δὲ αὐτὸν ὁ Ἰησοῦς·                          
  Sblgnt Luke 8:45                                        αὐτῆς. καὶ εἶπεν ὁ Ἰησοῦς·   Τίς          αὐτῆς. καὶ εἶπεν ὁ Ἰησοῦς·                             
  Sblgnt Luke 8:46                                          ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἥψατό   μού          ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν· Ἥψατό                               
  Sblgnt Luke 9:7                                       καὶ διηπόρει διὰ τὸ λέγεσθαι   ὑπό          καὶ διηπόρει διὰ τὸ λέγεσθαι                           
  Sblgnt Luke 9:8                                      ὅτι Ἰωάννης ἠγέρθη ἐκ νεκρῶν,   ὑπό          ὅτι Ἰωάννης ἠγέρθη ἐκ νεκρῶν,                          
  Sblgnt Luke 9:9                                 ὁ Ἡρῴδης· Ἰωάννην ἐγὼ ἀπεκεφάλισα·   τίς          ὁ Ἡρῴδης· Ἰωάννην ἐγὼ ἀπεκεφάλισα·                     
  Sblgnt Luke 9:9                               Ἡρῴδης· Ἰωάννην ἐγὼ ἀπεκεφάλισα· τίς   δέ           Ἡρῴδης· Ἰωάννην ἐγὼ ἀπεκεφάλισα· τίς                   
  Sblgnt Luke 9:23                                 ἐγερθῆναι. Ἔλεγεν δὲ πρὸς πάντας·   Εἴ           ἐγερθῆναι. Ἔλεγεν δὲ πρὸς πάντας·                      
  Sblgnt Luke 9:25                                   ἕνεκεν ἐμοῦ, οὗτος σώσει αὐτήν.   τί           ἕνεκεν ἐμοῦ, οὗτος σώσει αὐτήν.                        
  Sblgnt Luke 9:27                                     ἀγγέλων. λέγω δὲ ὑμῖν ἀληθῶς,   εἰσίν        ἀγγέλων. λέγω δὲ ὑμῖν ἀληθῶς,                          
  Sblgnt Luke 9:33                                 Πέτρος πρὸς τὸν Ἰησοῦν· Ἐπιστάτα,   καλόν        Πέτρος πρὸς τὸν Ἰησοῦν· Ἐπιστάτα,                      
  Sblgnt Luke 9:35                                    νεφέλης λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ   υἱός         νεφέλης λέγουσα· Οὗτός ἐστιν ὁ                         
  Sblgnt Luke 9:38                                      δέομαί σου ἐπιβλέψαι ἐπὶ τὸν   υἱόν         δέομαί σου ἐπιβλέψαι ἐπὶ τὸν                           
  Sblgnt Luke 9:38                                             ἐπὶ τὸν υἱόν μου, ὅτι   μονογενής    ἐπὶ τὸν υἱόν μου, ὅτι                                  
  Sblgnt Luke 9:38                                       τὸν υἱόν μου, ὅτι μονογενής   μοί          τὸν υἱόν μου, ὅτι μονογενής                            
  Sblgnt Luke 9:41                                  ἀνέξομαι ὑμῶν; προσάγαγε ὧδε τὸν   υἱόν         ἀνέξομαι ὑμῶν; προσάγαγε ὧδε τὸν                       
  Sblgnt Luke 9:46                                      δὲ διαλογισμὸς ἐν αὐτοῖς, τὸ   τίς          δὲ διαλογισμὸς ἐν αὐτοῖς, τὸ                           
  Sblgnt Luke 10:13                                         ἔσται ἢ τῇ πόλει ἐκείνῃ.   Οὐαί         ἔσται ἢ τῇ πόλει ἐκείνῃ.                               
  Sblgnt Luke 10:13                                 πόλει ἐκείνῃ. Οὐαί σοι, Χοραζίν·   οὐαί         πόλει ἐκείνῃ. Οὐαί σοι, Χοραζίν·                       
  Sblgnt Luke 10:22                                       πάντα μοι παρεδόθη ὑπὸ τοῦ   πατρός       πάντα μοι παρεδόθη ὑπὸ τοῦ                             
  Sblgnt Luke 10:22                                  πατρός μου, καὶ οὐδεὶς γινώσκει   τίς          πατρός μου, καὶ οὐδεὶς γινώσκει                        
  Sblgnt Luke 10:22                                               εἰ μὴ ὁ πατήρ, καὶ   τίς          εἰ μὴ ὁ πατήρ, καὶ                                     
  Sblgnt Luke 10:25                                        καὶ οὐκ ἤκουσαν. Καὶ ἰδοὺ   νομικός      καὶ οὐκ ἤκουσαν. Καὶ ἰδοὺ                              
  Sblgnt Luke 10:25                        ἀνέστη ἐκπειράζων αὐτὸν λέγων· Διδάσκαλε,   τί           ἀνέστη ἐκπειράζων αὐτὸν λέγων· Διδάσκαλε,              
  Sblgnt Luke 10:26                                           πρὸς αὐτόν· Ἐν τῷ νόμῳ   τί           πρὸς αὐτόν· Ἐν τῷ νόμῳ                                 
  Sblgnt Luke 10:27                           ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἀγαπήσεις κύριον τὸν   θεόν         ἀποκριθεὶς εἶπεν· Ἀγαπήσεις κύριον τὸν                 
  Sblgnt Luke 10:29                                       εἶπεν πρὸς τὸν Ἰησοῦν· Καὶ   τίς          εἶπεν πρὸς τὸν Ἰησοῦν· Καὶ                             
  Sblgnt Luke 10:29                                         πρὸς τὸν Ἰησοῦν· Καὶ τίς   ἐστίν        πρὸς τὸν Ἰησοῦν· Καὶ τίς                               
  Sblgnt Luke 10:31                               ἀφέντες ἡμιθανῆ. κατὰ συγκυρίαν δὲ   ἱερεύς       ἀφέντες ἡμιθανῆ. κατὰ συγκυρίαν δὲ                     
  Sblgnt Luke 10:33                           ἐλθὼν καὶ ἰδὼν ἀντιπαρῆλθεν. Σαμαρίτης   δέ           ἐλθὼν καὶ ἰδὼν ἀντιπαρῆλθεν. Σαμαρίτης                 
  Sblgnt Luke 10:35                                καὶ εἶπεν· Ἐπιμελήθητι αὐτοῦ, καὶ   ὅ            καὶ εἶπεν· Ἐπιμελήθητι αὐτοῦ, καὶ                      
  Sblgnt Luke 10:36                                  τῷ ἐπανέρχεσθαί με ἀποδώσω σοι.   τίς          τῷ ἐπανέρχεσθαί με ἀποδώσω σοι.                        
  Sblgnt Luke 10:38                                    εἰσῆλθεν εἰς κώμην τινά· γυνὴ   δέ           εἰσῆλθεν εἰς κώμην τινά· γυνὴ                          
  Sblgnt Luke 10:40                                               οὐ μέλει σοι ὅτι ἡ   ἀδελφή       οὐ μέλει σοι ὅτι ἡ                                     
  Sblgnt Luke 10:42                                  καὶ θορυβάζῃ περὶ πολλά, ὀλίγων   δέ           καὶ θορυβάζῃ περὶ πολλά, ὀλίγων                        
  Sblgnt Luke 11:5                                 πειρασμόν. Καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς·   Τίς          πειρασμόν. Καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς·                      
  Sblgnt Luke 11:6                                      φίλος μου παρεγένετο ἐξ ὁδοῦ   πρός         φίλος μου παρεγένετο ἐξ ὁδοῦ                           
  Sblgnt Luke 11:7                            αὐτῷ· κἀκεῖνος ἔσωθεν ἀποκριθεὶς εἴπῃ·   Μή           αὐτῷ· κἀκεῖνος ἔσωθεν ἀποκριθεὶς εἴπῃ·                 
  Sblgnt Luke 11:8                                         διὰ τὸ εἶναι φίλον αὐτοῦ,   διά          διὰ τὸ εἶναι φίλον αὐτοῦ,                              
  Sblgnt Luke 11:29                                       λέγειν· Ἡ γενεὰ αὕτη γενεὰ   πονηρά       λέγειν· Ἡ γενεὰ αὕτη γενεὰ                             
  Sblgnt Luke 11:34                                       λύχνος τοῦ σώματός ἐστιν ὁ   ὀφθαλμός     λύχνος τοῦ σώματός ἐστιν ὁ                             
  Sblgnt Luke 11:34                                           ὁ ὀφθαλμός σου. ὅταν ὁ   ὀφθαλμός     ὁ ὀφθαλμός σου. ὅταν ὁ                                 
  Sblgnt Luke 11:34                                             καὶ ὅλον τὸ σῶμά σου   φωτεινόν     καὶ ὅλον τὸ σῶμά σου                                   
  Sblgnt Luke 11:45                      περιπατοῦντες ἐπάνω οὐκ οἴδασιν. Ἀποκριθεὶς   δέ           περιπατοῦντες ἐπάνω οὐκ οἴδασιν. Ἀποκριθεὶς            
  Sblgnt Luke 12:11                                   ἐξουσίας, μὴ μεριμνήσητε πῶς ἢ   τί           ἐξουσίας, μὴ μεριμνήσητε πῶς ἢ                         
  Sblgnt Luke 12:11                                          πῶς ἢ τί ἀπολογήσησθε ἢ   τί           πῶς ἢ τί ἀπολογήσησθε ἢ                                
  Sblgnt Luke 12:13                                          ὥρᾳ ἃ δεῖ εἰπεῖν. Εἶπεν   δέ           ὥρᾳ ἃ δεῖ εἰπεῖν. Εἶπεν                                
  Sblgnt Luke 12:14                                        ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ· Ἄνθρωπε,   τίς          ὁ δὲ εἶπεν αὐτῷ· Ἄνθρωπε,                              
  Sblgnt Luke 12:17                                  καὶ διελογίζετο ἐν ἑαυτῷ λέγων·   Τί           καὶ διελογίζετο ἐν ἑαυτῷ λέγων·                        
  Sblgnt Luke 12:17                                          οὐκ ἔχω ποῦ συνάξω τοὺς   καρπούς      οὐκ ἔχω ποῦ συνάξω τοὺς                                
  Sblgnt Luke 12:18                                           πάντα τὸν σῖτον καὶ τὰ   ἀγαθά        πάντα τὸν σῖτον καὶ τὰ                                 
  Sblgnt Luke 12:20                                        Ἄφρων, ταύτῃ τῇ νυκτὶ τὴν   ψυχήν        Ἄφρων, ταύτῃ τῇ νυκτὶ τὴν                              
  Sblgnt Luke 12:22                                       ὑμῖν, μὴ μεριμνᾶτε τῇ ψυχῇ   τί           ὑμῖν, μὴ μεριμνᾶτε τῇ ψυχῇ                             
  Sblgnt Luke 12:22                                        τί φάγητε, μηδὲ τῷ σώματι   τί           τί φάγητε, μηδὲ τῷ σώματι                              
  Sblgnt Luke 12:25                             μᾶλλον ὑμεῖς διαφέρετε τῶν πετεινῶν.   τίς          μᾶλλον ὑμεῖς διαφέρετε τῶν πετεινῶν.                   
  Sblgnt Luke 12:26                                   εἰ οὖν οὐδὲ ἐλάχιστον δύνασθε,   τί           εἰ οὖν οὐδὲ ἐλάχιστον δύνασθε,                         
  Sblgnt Luke 12:29                                ὀλιγόπιστοι. καὶ ὑμεῖς μὴ ζητεῖτε   τί           ὀλιγόπιστοι. καὶ ὑμεῖς μὴ ζητεῖτε                      
  Sblgnt Luke 12:29                                         μὴ ζητεῖτε τί φάγητε καὶ   τί           μὴ ζητεῖτε τί φάγητε καὶ                               
  Sblgnt Luke 12:34                                ἐγγίζει οὐδὲ σὴς διαφθείρει· ὅπου   γάρ          ἐγγίζει οὐδὲ σὴς διαφθείρει· ὅπου                      
  Sblgnt Luke 12:42                                      πάντας; καὶ εἶπεν ὁ κύριος·   Τίς          πάντας; καὶ εἶπεν ὁ κύριος·                            
  Sblgnt Luke 12:49                                          βαλεῖν ἐπὶ τὴν γῆν, καὶ   τί           βαλεῖν ἐπὶ τὴν γῆν, καὶ                                
  Sblgnt Luke 12:57                                τοῦτον πῶς οὐκ οἴδατε δοκιμάζειν;   Τί           τοῦτον πῶς οὐκ οἴδατε δοκιμάζειν;                      
  Sblgnt Luke 12:58                                           πρὸς τὸν κριτήν, καὶ ὁ   κριτής       πρὸς τὸν κριτήν, καὶ ὁ                                 
  Sblgnt Luke 13:1                                 τὸ ἔσχατον λεπτὸν ἀποδῷς. Παρῆσαν   δέ           τὸ ἔσχατον λεπτὸν ἀποδῷς. Παρῆσαν                      
  Sblgnt Luke 13:7                                   καὶ οὐχ εὑρίσκω· ἔκκοψον αὐτήν·   ἱνατί        καὶ οὐχ εὑρίσκω· ἔκκοψον αὐτήν·                        
  Sblgnt Luke 13:23                         πορείαν ποιούμενος εἰς Ἱεροσόλυμα. εἶπεν   δέ           πορείαν ποιούμενος εἰς Ἱεροσόλυμα. εἶπεν               
  Sblgnt Luke 14:8                                    λέγων πρὸς αὐτούς· Ὅταν κληθῇς   ὑπό          λέγων πρὸς αὐτούς· Ὅταν κληθῇς                         
  Sblgnt Luke 14:10                                           τόπον, ἵνα ὅταν ἔλθῃ ὁ   κεκληκώς     τόπον, ἵνα ὅταν ἔλθῃ ὁ                                 
  Sblgnt Luke 14:12                                        τοὺς φίλους σου μηδὲ τοὺς   ἀδελφούς     τοὺς φίλους σου μηδὲ τοὺς                              
  Sblgnt Luke 14:14                    οὐκ ἔχουσιν ἀνταποδοῦναί σοι, ἀνταποδοθήσεται   γάρ          οὐκ ἔχουσιν ἀνταποδοῦναί σοι, ἀνταποδοθήσεται          
  Sblgnt Luke 14:15                                τῇ ἀναστάσει τῶν δικαίων. Ἀκούσας   δέ           τῇ ἀναστάσει τῶν δικαίων. Ἀκούσας                      
  Sblgnt Luke 14:26                                  καὶ στραφεὶς εἶπεν πρὸς αὐτούς·   Εἴ           καὶ στραφεὶς εἶπεν πρὸς αὐτούς·                        
  Sblgnt Luke 14:26                                      πρὸς αὐτούς· Εἴ τις ἔρχεται   πρός         πρὸς αὐτούς· Εἴ τις ἔρχεται                            
  Sblgnt Luke 14:28                                    οὐ δύναται εἶναί μου μαθητής.   τίς          οὐ δύναται εἶναί μου μαθητής.                          
  Sblgnt Luke 14:31                                     καὶ οὐκ ἴσχυσεν ἐκτελέσαι. ἢ   τίς          καὶ οὐκ ἴσχυσεν ἐκτελέσαι. ἢ                           
  Sblgnt Luke 14:31                               οὐχὶ καθίσας πρῶτον βουλεύσεται εἰ   δυνατός      οὐχὶ καθίσας πρῶτον βουλεύσεται εἰ                     
  Sblgnt Luke 15:2                          ἁμαρτωλοὶ ἀκούειν αὐτοῦ. καὶ διεγόγγυζον   οἵ           ἁμαρτωλοὶ ἀκούειν αὐτοῦ. καὶ διεγόγγυζον               
  Sblgnt Luke 15:4                                αὐτοὺς τὴν παραβολὴν ταύτην λέγων·   Τίς          αὐτοὺς τὴν παραβολὴν ταύτην λέγων·                     
  Sblgnt Luke 15:8                                    οὐ χρείαν ἔχουσιν μετανοίας. Ἢ   τίς          οὐ χρείαν ἔχουσιν μετανοίας. Ἢ                         
  Sblgnt Luke 15:12                                  νεώτερος αὐτῶν τῷ πατρί· Πάτερ,   δός          νεώτερος αὐτῶν τῷ πατρί· Πάτερ,                        
  Sblgnt Luke 15:17                                     ἐλθὼν ἔφη· Πόσοι μίσθιοι τοῦ   πατρός       ἐλθὼν ἔφη· Πόσοι μίσθιοι τοῦ                           
  Sblgnt Luke 15:19                                  σου, οὐκέτι εἰμὶ ἄξιος κληθῆναι   υἱός         σου, οὐκέτι εἰμὶ ἄξιος κληθῆναι                        
  Sblgnt Luke 15:21                                  σου, οὐκέτι εἰμὶ ἄξιος κληθῆναι   υἱός         σου, οὐκέτι εἰμὶ ἄξιος κληθῆναι                        
  Sblgnt Luke 15:24                                φαγόντες εὐφρανθῶμεν, ὅτι οὗτος ὁ   υἱός         φαγόντες εὐφρανθῶμεν, ὅτι οὗτος ὁ                      
  Sblgnt Luke 15:26                        προσκαλεσάμενος ἕνα τῶν παίδων ἐπυνθάνετο   τί           προσκαλεσάμενος ἕνα τῶν παίδων ἐπυνθάνετο              
  Sblgnt Luke 15:27                                              δὲ εἶπεν αὐτῷ ὅτι Ὁ   ἀδελφός      δὲ εἶπεν αὐτῷ ὅτι Ὁ                                    
  Sblgnt Luke 15:27                                           σου ἥκει, καὶ ἔθυσεν ὁ   πατήρ        σου ἥκει, καὶ ἔθυσεν ὁ                                 
  Sblgnt Luke 15:29                                     ἔτη δουλεύω σοι καὶ οὐδέποτε   ἐντολήν      ἔτη δουλεύω σοι καὶ οὐδέποτε                           
  Sblgnt Luke 15:30                                           μου εὐφρανθῶ· ὅτε δὲ ὁ   υἱός         μου εὐφρανθῶ· ὅτε δὲ ὁ                                 
  Sblgnt Luke 15:30                                               ὁ υἱός σου οὗτος ὁ   καταφαγών    ὁ υἱός σου οὗτος ὁ                                     
  Sblgnt Luke 15:31                                             εἶ, καὶ πάντα τὰ ἐμὰ   σά           εἶ, καὶ πάντα τὰ ἐμὰ                                   
  Sblgnt Luke 15:32                                          καὶ χαρῆναι ἔδει, ὅτι ὁ   ἀδελφός      καὶ χαρῆναι ἔδει, ὅτι ὁ                                
  Sblgnt Luke 16:2                                     καὶ φωνήσας αὐτὸν εἶπεν αὐτῷ·   Τί           καὶ φωνήσας αὐτὸν εἶπεν αὐτῷ·                          
  Sblgnt Luke 16:3                                          δὲ ἐν ἑαυτῷ ὁ οἰκονόμος·   Τί           δὲ ἐν ἑαυτῷ ὁ οἰκονόμος·                               
  Sblgnt Luke 16:4                             οὐκ ἰσχύω, ἐπαιτεῖν αἰσχύνομαι· ἔγνων   τί           οὐκ ἰσχύω, ἐπαιτεῖν αἰσχύνομαι· ἔγνων                  
  Sblgnt Luke 16:10                                         ἐν ἐλαχίστῳ καὶ ἐν πολλῷ   πιστός       ἐν ἐλαχίστῳ καὶ ἐν πολλῷ                               
  Sblgnt Luke 16:11                                 πιστοὶ οὐκ ἐγένεσθε, τὸ ἀληθινὸν   τίς          πιστοὶ οὐκ ἐγένεσθε, τὸ ἀληθινὸν                       
  Sblgnt Luke 16:12                                 πιστοὶ οὐκ ἐγένεσθε, τὸ ὑμέτερον   τίς          πιστοὶ οὐκ ἐγένεσθε, τὸ ὑμέτερον                       
  Sblgnt Luke 16:17                              πᾶς εἰς αὐτὴν βιάζεται. Εὐκοπώτερον   δέ           πᾶς εἰς αὐτὴν βιάζεται. Εὐκοπώτερον                    
  Sblgnt Luke 16:19                              ἀπὸ ἀνδρὸς γαμῶν μοιχεύει. Ἄνθρωπος   δέ           ἀπὸ ἀνδρὸς γαμῶν μοιχεύει. Ἄνθρωπος                    
  Sblgnt Luke 16:20                        εὐφραινόμενος καθ’ ἡμέραν λαμπρῶς. πτωχὸς   δέ           εὐφραινόμενος καθ’ ἡμέραν λαμπρῶς. πτωχὸς              
  Sblgnt Luke 16:25                                 Τέκνον, μνήσθητι ὅτι ἀπέλαβες τὰ   ἀγαθά        Τέκνον, μνήσθητι ὅτι ἀπέλαβες τὰ                       
  Sblgnt Luke 16:27                                          αὐτὸν εἰς τὸν οἶκον τοῦ   πατρός       αὐτὸν εἰς τὸν οἶκον τοῦ                                
  Sblgnt Luke 16:30                                  εἶπεν· Οὐχί, πάτερ Ἀβραάμ, ἀλλ’   ἐάν          εἶπεν· Οὐχί, πάτερ Ἀβραάμ, ἀλλ’                        
  Sblgnt Luke 16:31                                 τῶν προφητῶν οὐκ ἀκούουσιν, οὐδ’   ἐάν          τῶν προφητῶν οὐκ ἀκούουσιν, οὐδ’                       
  Sblgnt Luke 17:3                                   προσέχετε ἑαυτοῖς. ἐὰν ἁμάρτῃ ὁ   ἀδελφός      προσέχετε ἑαυτοῖς. ἐὰν ἁμάρτῃ ὁ                        
  Sblgnt Luke 17:7                                   θαλάσσῃ· καὶ ὑπήκουσεν ἂν ὑμῖν.   Τίς          θαλάσσῃ· καὶ ὑπήκουσεν ἂν ὑμῖν.                        
  Sblgnt Luke 17:8                                    ἀλλ’ οὐχὶ ἐρεῖ αὐτῷ· Ἑτοίμασον   τί           ἀλλ’ οὐχὶ ἐρεῖ αὐτῷ· Ἑτοίμασον                         
  Sblgnt Luke 17:12                            καὶ Γαλιλαίας. καὶ εἰσερχομένου αὐτοῦ   εἴς          καὶ Γαλιλαίας. καὶ εἰσερχομένου αὐτοῦ                  
  Sblgnt Luke 18:2                                    αὐτοὺς καὶ μὴ ἐγκακεῖν, λέγων·   Κριτής       αὐτοὺς καὶ μὴ ἐγκακεῖν, λέγων·                         
  Sblgnt Luke 18:2                                    ἐγκακεῖν, λέγων· Κριτής τις ἦν   ἔν           ἐγκακεῖν, λέγων· Κριτής τις ἦν                         
  Sblgnt Luke 18:5                             οὐ φοβοῦμαι οὐδὲ ἄνθρωπον ἐντρέπομαι,   διά          οὐ φοβοῦμαι οὐδὲ ἄνθρωπον ἐντρέπομαι,                  
  Sblgnt Luke 18:5                                   κόπον τὴν χήραν ταύτην ἐκδικήσω   αὐτήν        κόπον τὴν χήραν ταύτην ἐκδικήσω                        
  Sblgnt Luke 18:6                                       εἶπεν δὲ ὁ κύριος· Ἀκούσατε   τί           εἶπεν δὲ ὁ κύριος· Ἀκούσατε                            
  Sblgnt Luke 18:9                                             τῆς γῆς; Εἶπεν δὲ καὶ   πρός         τῆς γῆς; Εἶπεν δὲ καὶ                                  
  Sblgnt Luke 18:16                                  λέγων· Ἄφετε τὰ παιδία ἔρχεσθαι   πρός         λέγων· Ἄφετε τὰ παιδία ἔρχεσθαι                        
  Sblgnt Luke 18:18                              αὐτὸν ἄρχων λέγων· Διδάσκαλε ἀγαθέ,   τί           αὐτὸν ἄρχων λέγων· Διδάσκαλε ἀγαθέ,                    
  Sblgnt Luke 18:19                                          εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·   Τί           εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·                                
  Sblgnt Luke 18:22                                         ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Ἔτι   ἕν           ὁ Ἰησοῦς εἶπεν αὐτῷ· Ἔτι                               
  Sblgnt Luke 18:25                    βασιλείαν τοῦ θεοῦ εἰσπορεύονται· εὐκοπώτερον   γάρ          βασιλείαν τοῦ θεοῦ εἰσπορεύονται· εὐκοπώτερον          
  Sblgnt Luke 18:26                                      Εἶπαν δὲ οἱ ἀκούσαντες· Καὶ   τίς          Εἶπαν δὲ οἱ ἀκούσαντες· Καὶ                            
  Sblgnt Luke 18:29                                       αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι   οὐδείς       αὐτοῖς· Ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι                             
  Sblgnt Luke 18:35                                     τῷ ἐγγίζειν αὐτὸν εἰς Ἰεριχὼ   τυφλός       τῷ ἐγγίζειν αὐτὸν εἰς Ἰεριχὼ                           
  Sblgnt Luke 18:36                       ἀκούσας δὲ ὄχλου διαπορευομένου ἐπυνθάνετο   τί           ἀκούσας δὲ ὄχλου διαπορευομένου ἐπυνθάνετο             
  Sblgnt Luke 18:41                            ἐγγίσαντος δὲ αὐτοῦ ἐπηρώτησεν αὐτόν·   Τί           ἐγγίσαντος δὲ αὐτοῦ ἐπηρώτησεν αὐτόν·                  
  Sblgnt Luke 19:3                                       καὶ ἐζήτει ἰδεῖν τὸν Ἰησοῦν   τίς          καὶ ἐζήτει ἰδεῖν τὸν Ἰησοῦν                            
  Sblgnt Luke 19:8                                   κύριε, τοῖς πτωχοῖς δίδωμι, καὶ   εἴ           κύριε, τοῖς πτωχοῖς δίδωμι, καὶ                        
  Sblgnt Luke 19:8                                       τοῖς πτωχοῖς δίδωμι, καὶ εἴ   τινός        τοῖς πτωχοῖς δίδωμι, καὶ εἴ                            
  Sblgnt Luke 19:9                                    ἐγένετο, καθότι καὶ αὐτὸς υἱὸς   Ἀβραάμ       ἐγένετο, καθότι καὶ αὐτὸς υἱὸς                         
  Sblgnt Luke 19:15                                    δεδώκει τὸ ἀργύριον, ἵνα γνοῖ   τί           δεδώκει τὸ ἀργύριον, ἵνα γνοῖ                          
  Sblgnt Luke 19:21                         εἶχον ἀποκειμένην ἐν σουδαρίῳ· ἐφοβούμην   γάρ          εἶχον ἀποκειμένην ἐν σουδαρίῳ· ἐφοβούμην               
  Sblgnt Luke 19:22                                    δοῦλε· ᾔδεις ὅτι ἐγὼ ἄνθρωπος   αὐστηρός     δοῦλε· ᾔδεις ὅτι ἐγὼ ἄνθρωπος                          
  Sblgnt Luke 19:23                                           ὃ οὐκ ἔσπειρα; καὶ διὰ   τί           ὃ οὐκ ἔσπειρα; καὶ διὰ                                 
  Sblgnt Luke 19:27                                      ὃ ἔχει ἀρθήσεται. πλὴν τοὺς   ἐχθρούς      ὃ ἔχει ἀρθήσεται. πλὴν τοὺς                            
  Sblgnt Luke 19:31                                  καὶ λύσαντες αὐτὸν ἀγάγετε. καὶ   ἐάν          καὶ λύσαντες αὐτὸν ἀγάγετε. καὶ                        
  Sblgnt Luke 19:31                                          ἐάν τις ὑμᾶς ἐρωτᾷ· Διὰ   τί           ἐάν τις ὑμᾶς ἐρωτᾷ· Διὰ                                
  Sblgnt Luke 19:33                                     οἱ κύριοι αὐτοῦ πρὸς αὐτούς·   Τί           οἱ κύριοι αὐτοῦ πρὸς αὐτούς·                           
  Sblgnt Luke 19:39                                     εἰρήνη καὶ δόξα ἐν ὑψίστοις.   καί          εἰρήνη καὶ δόξα ἐν ὑψίστοις.                           
  Sblgnt Luke 19:43                                      ἐπὶ σὲ καὶ παρεμβαλοῦσιν οἱ   ἐχθροί       ἐπὶ σὲ καὶ παρεμβαλοῦσιν οἱ                            
  Sblgnt Luke 19:48                                        λαοῦ, καὶ οὐχ εὕρισκον τὸ   τί           λαοῦ, καὶ οὐχ εὕρισκον τὸ                              
  Sblgnt Luke 20:2                                      ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιεῖς, ἢ   τίς          ποίᾳ ἐξουσίᾳ ταῦτα ποιεῖς, ἢ                           
  Sblgnt Luke 20:2                                             ποιεῖς, ἢ τίς ἐστιν ὁ   δούς         ποιεῖς, ἢ τίς ἐστιν ὁ                                  
  Sblgnt Luke 20:5                                    εἴπωμεν· Ἐξ οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ   τί           εἴπωμεν· Ἐξ οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ                         
  Sblgnt Luke 20:6                           λαὸς ἅπας καταλιθάσει ἡμᾶς, πεπεισμένος   γάρ          λαὸς ἅπας καταλιθάσει ἡμᾶς, πεπεισμένος                
  Sblgnt Luke 20:13                                       δὲ ὁ κύριος τοῦ ἀμπελῶνος·   Τί           δὲ ὁ κύριος τοῦ ἀμπελῶνος·                             
  Sblgnt Luke 20:13                                  ἀμπελῶνος· Τί ποιήσω; πέμψω τὸν   υἱόν         ἀμπελῶνος· Τί ποιήσω; πέμψω τὸν                        
  Sblgnt Luke 20:15                              αὐτὸν ἔξω τοῦ ἀμπελῶνος ἀπέκτειναν.   τί           αὐτὸν ἔξω τοῦ ἀμπελῶνος ἀπέκτειναν.                    
  Sblgnt Luke 20:17                                      ὁ δὲ ἐμβλέψας αὐτοῖς εἶπεν·   Τί           ὁ δὲ ἐμβλέψας αὐτοῖς εἶπεν·                            
  Sblgnt Luke 20:27                        τῇ ἀποκρίσει αὐτοῦ ἐσίγησαν. Προσελθόντες   δέ           τῇ ἀποκρίσει αὐτοῦ ἐσίγησαν. Προσελθόντες              
  Sblgnt Luke 20:28                        λέγοντες· Διδάσκαλε, Μωϋσῆς ἔγραψεν ἡμῖν,   ἐάν          λέγοντες· Διδάσκαλε, Μωϋσῆς ἔγραψεν ἡμῖν,              
  Sblgnt Luke 20:36                            γὰρ ἀποθανεῖν ἔτι δύνανται, ἰσάγγελοι   γάρ          γὰρ ἀποθανεῖν ἔτι δύνανται, ἰσάγγελοι                  
  Sblgnt Luke 20:36                                δύνανται, ἰσάγγελοι γάρ εἰσιν καὶ   υἱοί         δύνανται, ἰσάγγελοι γάρ εἰσιν καὶ                      
  Sblgnt Luke 20:39                              πάντες γὰρ αὐτῷ ζῶσιν. ἀποκριθέντες   δέ           πάντες γὰρ αὐτῷ ζῶσιν. ἀποκριθέντες                    
  Sblgnt Luke 20:43                                               μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς      μου ἕως ἂν θῶ τοὺς                                     
  Sblgnt Luke 20:44                                      κύριον καλεῖ, καὶ πῶς αὐτοῦ   υἱός         κύριον καλεῖ, καὶ πῶς αὐτοῦ                            
  Sblgnt Luke 21:2                                    τὰ δῶρα αὐτῶν πλουσίους. εἶδεν   δέ           τὰ δῶρα αὐτῶν πλουσίους. εἶδεν                         
  Sblgnt Luke 21:5                                         τὸν βίον ὃν εἶχεν ἔβαλεν.   Καί          τὸν βίον ὃν εἶχεν ἔβαλεν.                              
  Sblgnt Luke 21:7                                         πότε οὖν ταῦτα ἔσται, καὶ   τί           πότε οὖν ταῦτα ἔσται, καὶ                              
  Sblgnt Luke 21:8                                      ἐπὶ τῷ ὀνόματί μου λέγοντες·   Ἐγώ          ἐπὶ τῷ ὀνόματί μου λέγοντες·                           
  Sblgnt Luke 21:11                                ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν,   σεισμοί      ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν,                      
  Sblgnt Luke 21:31                              ἴδητε ταῦτα γινόμενα, γινώσκετε ὅτι   ἐγγύς        ἴδητε ταῦτα γινόμενα, γινώσκετε ὅτι                    
  Sblgnt Luke 22:23                                 ἤρξαντο συζητεῖν πρὸς ἑαυτοὺς τὸ   τίς          ἤρξαντο συζητεῖν πρὸς ἑαυτοὺς τὸ                       
  Sblgnt Luke 22:24                                     καὶ φιλονεικία ἐν αὐτοῖς, τὸ   τίς          καὶ φιλονεικία ἐν αὐτοῖς, τὸ                           
  Sblgnt Luke 22:27                                       ὁ ἡγούμενος ὡς ὁ διακονῶν·   τίς          ὁ ἡγούμενος ὡς ὁ διακονῶν·                             
  Sblgnt Luke 22:28                                        εἰμι ὡς ὁ διακονῶν. Ὑμεῖς   δέ           εἰμι ὡς ὁ διακονῶν. Ὑμεῖς                              
  Sblgnt Luke 22:29                                        ὑμῖν, καθὼς διέθετό μοι ὁ   πατήρ        ὑμῖν, καθὼς διέθετό μοι ὁ                              
  Sblgnt Luke 22:32                                         ἐκλίπῃ ἡ πίστις σου· καὶ   σύ           ἐκλίπῃ ἡ πίστις σου· καὶ                               
  Sblgnt Luke 22:32                                 σύ ποτε ἐπιστρέψας στήρισον τοὺς   ἀδελφούς     σύ ποτε ἐπιστρέψας στήρισον τοὺς                       
  Sblgnt Luke 22:34                                   οὐ φωνήσει σήμερον ἀλέκτωρ ἕως   τρίς         οὐ φωνήσει σήμερον ἀλέκτωρ ἕως                         
  Sblgnt Luke 22:35                             βαλλαντίου καὶ πήρας καὶ ὑποδημάτων,   μή           βαλλαντίου καὶ πήρας καὶ ὑποδημάτων,                   
  Sblgnt Luke 22:38                                          δύο. ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·   Ἱκανόν       δύο. ὁ δὲ εἶπεν αὐτοῖς·                                
  Sblgnt Luke 22:46                                     τῆς λύπης, καὶ εἶπεν αὐτοῖς·   Τί           τῆς λύπης, καὶ εἶπεν αὐτοῖς·                           
  Sblgnt Luke 22:64             περικαλύψαντες αὐτὸν ἐπηρώτων λέγοντες· Προφήτευσον,   τίς          περικαλύψαντες αὐτὸν ἐπηρώτων λέγοντες· Προφήτευσον,   
  Sblgnt Luke 22:70                                     αὐτοὺς ἔφη· Ὑμεῖς λέγετε ὅτι   ἐγώ          αὐτοὺς ἔφη· Ὑμεῖς λέγετε ὅτι                           
  Sblgnt Luke 22:71                                           ἐγώ εἰμι. οἱ δὲ εἶπαν·   Τί           ἐγώ εἰμι. οἱ δὲ εἶπαν·                                 
  Sblgnt Luke 23:12                                     τῷ Πιλάτῳ. ἐγένοντο δὲ φίλοι   ὅ            τῷ Πιλάτῳ. ἐγένοντο δὲ φίλοι                           
  Sblgnt Luke 23:22                                     δὲ τρίτον εἶπεν πρὸς αὐτούς·   Τί           δὲ τρίτον εἶπεν πρὸς αὐτούς·                           
  Sblgnt Luke 23:31                                       ταῦτα ποιοῦσιν, ἐν τῷ ξηρῷ   τί           ταῦτα ποιοῦσιν, ἐν τῷ ξηρῷ                             
  Sblgnt Luke 23:34                                      ἄφες αὐτοῖς, οὐ γὰρ οἴδασιν   τί           ἄφες αὐτοῖς, οὐ γὰρ οἴδασιν                            
  Sblgnt Luke 23:39                         δὲ τῶν κρεμασθέντων κακούργων ἐβλασφήμει   αὐτόν        δὲ τῶν κρεμασθέντων κακούργων ἐβλασφήμει               
  Sblgnt Luke 23:43                                    βασιλείᾳ σου. καὶ εἶπεν αὐτῷ·   Ἀμήν         βασιλείᾳ σου. καὶ εἶπεν αὐτῷ·                          
  Sblgnt Luke 24:5                                         τὴν γῆν εἶπαν πρὸς αὐτάς·   Τί           τὴν γῆν εἶπαν πρὸς αὐτάς·                              
  Sblgnt Luke 24:21                                    αὐτόν. ἡμεῖς δὲ ἠλπίζομεν ὅτι   αὐτός        αὐτόν. ἡμεῖς δὲ ἠλπίζομεν ὅτι                          
  Sblgnt Luke 24:21                                  ὁ μέλλων λυτροῦσθαι τὸν Ἰσραήλ·   ἀλλά         ὁ μέλλων λυτροῦσθαι τὸν Ἰσραήλ·                        
  Sblgnt Luke 24:38                                πνεῦμα θεωρεῖν. καὶ εἶπεν αὐτοῖς·   Τί           πνεῦμα θεωρεῖν. καὶ εἶπεν αὐτοῖς·                      
  Sblgnt Luke 24:38                                    Τί τεταραγμένοι ἐστέ, καὶ διὰ   τί           Τί τεταραγμένοι ἐστέ, καὶ διὰ                          
  Sblgnt Luke 24:39                                           καὶ τοὺς πόδας μου ὅτι   ἐγώ          καὶ τοὺς πόδας μου ὅτι                                 
  Sblgnt Luke 24:49                               ἐγὼ ἐξαποστέλλω τὴν ἐπαγγελίαν τοῦ   πατρός       ἐγὼ ἐξαποστέλλω τὴν ἐπαγγελίαν τοῦ                     
  Sblgnt John 1:19                                  Λευίτας ἵνα ἐρωτήσωσιν αὐτόν· Σὺ   τίς          Λευίτας ἵνα ἐρωτήσωσιν αὐτόν· Σὺ                       
  Sblgnt John 1:21                                    ὁ χριστός. καὶ ἠρώτησαν αὐτόν·   Τί           ὁ χριστός. καὶ ἠρώτησαν αὐτόν·                         
  Sblgnt John 1:22                                     ἀπεκρίθη· Οὔ. εἶπαν οὖν αὐτῷ·   Τίς          ἀπεκρίθη· Οὔ. εἶπαν οὖν αὐτῷ·                          
  Sblgnt John 1:22                               ἀπόκρισιν δῶμεν τοῖς πέμψασιν ἡμᾶς·   τί           ἀπόκρισιν δῶμεν τοῖς πέμψασιν ἡμᾶς·                    
  Sblgnt John 1:25                                    ἠρώτησαν αὐτὸν καὶ εἶπαν αὐτῷ·   Τί           ἠρώτησαν αὐτὸν καὶ εἶπαν αὐτῷ·                         
  Sblgnt John 1:38                     θεασάμενος αὐτοὺς ἀκολουθοῦντας λέγει αὐτοῖς·   Τί           θεασάμενος αὐτοὺς ἀκολουθοῦντας λέγει αὐτοῖς·          
  Sblgnt John 1:38                                        ζητεῖτε; οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·   Ῥαββί        ζητεῖτε; οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·                             
  Sblgnt John 1:41                                 λέγει αὐτῷ· Εὑρήκαμεν τὸν Μεσσίαν   (ὅ           λέγει αὐτῷ· Εὑρήκαμεν τὸν Μεσσίαν                      
  Sblgnt John 2:4                                           καὶ λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·   Τί           καὶ λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·                               
  Sblgnt John 2:5                                      ἡ μήτηρ αὐτοῦ τοῖς διακόνοις·   Ὅ            ἡ μήτηρ αὐτοῦ τοῖς διακόνοις·                          
  Sblgnt John 2:15                                      πάντας ἐξέβαλεν ἐκ τοῦ ἱεροῦ   τά           πάντας ἐξέβαλεν ἐκ τοῦ ἱεροῦ                           
  Sblgnt John 2:16                                          μὴ ποιεῖτε τὸν οἶκον τοῦ   πατρός       μὴ ποιεῖτε τὸν οἶκον τοῦ                               
  Sblgnt John 2:18                                       οἱ Ἰουδαῖοι καὶ εἶπαν αὐτῷ·   Τί           οἱ Ἰουδαῖοι καὶ εἶπαν αὐτῷ·                            
  Sblgnt John 2:25                                 τοῦ ἀνθρώπου, αὐτὸς γὰρ ἐγίνωσκεν   τί           τοῦ ἀνθρώπου, αὐτὸς γὰρ ἐγίνωσκεν                      
  Sblgnt John 3:3                                            Ἀμὴν ἀμὴν λέγω σοι, ἐὰν   μή           Ἀμὴν ἀμὴν λέγω σοι, ἐὰν                                
  Sblgnt John 3:5                                            Ἀμὴν ἀμὴν λέγω σοι, ἐὰν   μή           Ἀμὴν ἀμὴν λέγω σοι, ἐὰν                                
  Sblgnt John 3:6                                      τὸ γεγεννημένον ἐκ τῆς σαρκὸς   σάρξ         τὸ γεγεννημένον ἐκ τῆς σαρκὸς                          
  Sblgnt John 3:19                                    μονογενοῦς υἱοῦ τοῦ θεοῦ. αὕτη   δέ           μονογενοῦς υἱοῦ τοῦ θεοῦ. αὕτη                         
  Sblgnt John 3:33                                   μαρτυρίαν ἐσφράγισεν ὅτι ὁ θεὸς   ἀληθής       μαρτυρίαν ἐσφράγισεν ὅτι ὁ θεὸς                        
  Sblgnt John 4:7                                         ὕδωρ. λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·   Δός          ὕδωρ. λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·                             
  Sblgnt John 4:10                                           τὴν δωρεὰν τοῦ θεοῦ καὶ   τίς          τὴν δωρεὰν τοῦ θεοῦ καὶ                                
  Sblgnt John 4:10                                            τίς ἐστιν ὁ λέγων σοι·   Δός          τίς ἐστιν ὁ λέγων σοι·                                 
  Sblgnt John 4:10                                        ἂν ᾔτησας αὐτὸν καὶ ἔδωκεν   ἄν           ἂν ᾔτησας αὐτὸν καὶ ἔδωκεν                             
  Sblgnt John 4:15                                         πρὸς αὐτὸν ἡ γυνή· Κύριε,   δός          πρὸς αὐτὸν ἡ γυνή· Κύριε,                              
  Sblgnt John 4:26                                      ἅπαντα. λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·   Ἐγώ          ἅπαντα. λέγει αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·                           
  Sblgnt John 4:27                             γυναικὸς ἐλάλει· οὐδεὶς μέντοι εἶπεν·   Τί           γυναικὸς ἐλάλει· οὐδεὶς μέντοι εἶπεν·                  
  Sblgnt John 4:27                                        μέντοι εἶπεν· Τί ζητεῖς; ἢ   τί           μέντοι εἶπεν· Τί ζητεῖς; ἢ                             
  Sblgnt John 4:33                                     οὖν οἱ μαθηταὶ πρὸς ἀλλήλους·   Μή           οὖν οἱ μαθηταὶ πρὸς ἀλλήλους·                          
  Sblgnt John 4:35                                        καὶ θεάσασθε τὰς χώρας ὅτι   λευκαί       καὶ θεάσασθε τὰς χώρας ὅτι                             
  Sblgnt John 4:50                                         αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Πορεύου· ὁ   υἱός         αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Πορεύου· ὁ                              
  Sblgnt John 4:53                                            εἶπεν αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὁ   υἱός         εἶπεν αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς· Ὁ                                 
  Sblgnt John 5:5                              ἀσθενούντων, τυφλῶν, χωλῶν, ξηρῶν. ἦν   δέ           ἀσθενούντων, τυφλῶν, χωλῶν, ξηρῶν. ἦν                  
  Sblgnt John 5:12                                καὶ περιπάτει. ἠρώτησαν οὖν αὐτόν·   Τίς          καὶ περιπάτει. ἠρώτησαν οὖν αὐτόν·                     
  Sblgnt John 5:12                                            Τίς ἐστιν ὁ ἄνθρωπος ὁ   εἰπών        Τίς ἐστιν ὁ ἄνθρωπος ὁ                                 
  Sblgnt John 5:13                                              ὁ δὲ ἰαθεὶς οὐκ ᾔδει   τίς          ὁ δὲ ἰαθεὶς οὐκ ᾔδει                                   
  Sblgnt John 5:14                                    μηκέτι ἁμάρτανε, ἵνα μὴ χεῖρόν   σοί          μηκέτι ἁμάρτανε, ἵνα μὴ χεῖρόν                         
  Sblgnt John 5:17                                         ὁ δὲ ἀπεκρίνατο αὐτοῖς· Ὁ   πατήρ        ὁ δὲ ἀπεκρίνατο αὐτοῖς· Ὁ                              
  Sblgnt John 5:19                                       ποιεῖν ἀφ’ ἑαυτοῦ οὐδὲν ἐὰν   μή           ποιεῖν ἀφ’ ἑαυτοῦ οὐδὲν ἐὰν                            
  Sblgnt John 5:32                                           περὶ ἐμοῦ, καὶ οἶδα ὅτι   ἀληθής       περὶ ἐμοῦ, καὶ οἶδα ὅτι                                
  Sblgnt John 5:36                                          μαρτυρεῖ περὶ ἐμοῦ ὅτι ὁ   πατήρ        μαρτυρεῖ περὶ ἐμοῦ ὅτι ὁ                               
  Sblgnt John 5:40                                        ἐμοῦ· καὶ οὐ θέλετε ἐλθεῖν   πρός         ἐμοῦ· καὶ οὐ θέλετε ἐλθεῖν                             
  Sblgnt John 5:43                                         ἐλήλυθα ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ   πατρός       ἐλήλυθα ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ                              
  Sblgnt John 6:6                                     πειράζων αὐτόν, αὐτὸς γὰρ ᾔδει   τί           πειράζων αὐτόν, αὐτὸς γὰρ ᾔδει                         
  Sblgnt John 6:7                                    οὐκ ἀρκοῦσιν αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος   βραχύ        οὐκ ἀρκοῦσιν αὐτοῖς ἵνα ἕκαστος                        
  Sblgnt John 6:9                                         καὶ δύο ὀψάρια· ἀλλὰ ταῦτα   τί           καὶ δύο ὀψάρια· ἀλλὰ ταῦτα                             
  Sblgnt John 6:12                         Συναγάγετε τὰ περισσεύσαντα κλάσματα, ἵνα   μή           Συναγάγετε τὰ περισσεύσαντα κλάσματα, ἵνα              
  Sblgnt John 6:18                                    ἐληλύθει πρὸς αὐτοὺς ὁ Ἰησοῦς,   ἥ            ἐληλύθει πρὸς αὐτοὺς ὁ Ἰησοῦς,                         
  Sblgnt John 6:20                                    ἐφοβήθησαν. ὁ δὲ λέγει αὐτοῖς·   Ἐγώ          ἐφοβήθησαν. ὁ δὲ λέγει αὐτοῖς·                         
  Sblgnt John 6:28                                       θεός. εἶπον οὖν πρὸς αὐτόν·   Τί           θεός. εἶπον οὖν πρὸς αὐτόν·                            
  Sblgnt John 6:30                               ἀπέστειλεν ἐκεῖνος. εἶπον οὖν αὐτῷ·   Τί           ἀπέστειλεν ἐκεῖνος. εἶπον οὖν αὐτῷ·                    
  Sblgnt John 6:30                                   ἵνα ἴδωμεν καὶ πιστεύσωμέν σοι;   τί           ἵνα ἴδωμεν καὶ πιστεύσωμέν σοι;                        
  Sblgnt John 6:31                                         μάννα ἔφαγον ἐν τῇ ἐρήμῳ,   καθώς        μάννα ἔφαγον ἐν τῇ ἐρήμῳ,                              
  Sblgnt John 6:32                                            ἐκ τοῦ οὐρανοῦ, ἀλλ’ ὁ   πατήρ        ἐκ τοῦ οὐρανοῦ, ἀλλ’ ὁ                                 
  Sblgnt John 6:35                                    τοῦτον. Εἶπεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς·   Ἐγώ          τοῦτον. Εἶπεν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς·                         
  Sblgnt John 6:37                                       ἐμὲ ἥξει, καὶ τὸν ἐρχόμενον   πρός         ἐμὲ ἥξει, καὶ τὸν ἐρχόμενον                            
  Sblgnt John 6:39                                    θέλημα τοῦ πέμψαντός με· τοῦτο   δέ           θέλημα τοῦ πέμψαντός με· τοῦτο                         
  Sblgnt John 6:40                                       αὐτὸ τῇ ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ. τοῦτο   γάρ          αὐτὸ τῇ ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ. τοῦτο                            
  Sblgnt John 6:40                                           γάρ ἐστιν τὸ θέλημα τοῦ   πατρός       γάρ ἐστιν τὸ θέλημα τοῦ                                
  Sblgnt John 6:41                                    Ἰουδαῖοι περὶ αὐτοῦ ὅτι εἶπεν·   Ἐγώ          Ἰουδαῖοι περὶ αὐτοῦ ὅτι εἶπεν·                         
  Sblgnt John 6:44                               μετ’ ἀλλήλων. οὐδεὶς δύναται ἐλθεῖν   πρός         μετ’ ἀλλήλων. οὐδεὶς δύναται ἐλθεῖν                    
  Sblgnt John 6:48                                     ὁ πιστεύων ἔχει ζωὴν αἰώνιον.   ἐγώ          ὁ πιστεύων ἔχει ζωὴν αἰώνιον.                          
  Sblgnt John 6:51                                        αὐτοῦ φάγῃ καὶ μὴ ἀποθάνῃ·   ἐγώ          αὐτοῦ φάγῃ καὶ μὴ ἀποθάνῃ·                             
  Sblgnt John 6:51                                         ὁ ἐκ τοῦ οὐρανοῦ καταβάς·   ἐάν          ὁ ἐκ τοῦ οὐρανοῦ καταβάς·                              
  Sblgnt John 6:51                                                  δὲ ὃν ἐγὼ δώσω ἡ   σάρξ         δὲ ὃν ἐγὼ δώσω ἡ                                       
  Sblgnt John 6:51                                                ὃν ἐγὼ δώσω ἡ σάρξ   μού          ὃν ἐγὼ δώσω ἡ σάρξ                                     
  Sblgnt John 6:55                                            τῇ ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ. ἡ γὰρ   σάρξ         τῇ ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ. ἡ γὰρ                                 
  Sblgnt John 6:55                                             ἡμέρᾳ. ἡ γὰρ σάρξ μου   ἀληθής       ἡμέρᾳ. ἡ γὰρ σάρξ μου                                  
  Sblgnt John 6:55                                           βρῶσις, καὶ τὸ αἷμά μου   ἀληθής       βρῶσις, καὶ τὸ αἷμά μου                                
  Sblgnt John 6:60                                       ἐκ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ εἶπαν·   Σκληρός      ἐκ τῶν μαθητῶν αὐτοῦ εἶπαν·                            
  Sblgnt John 6:60                                      Σκληρός ἐστιν ὁ λόγος οὗτος·   τίς          Σκληρός ἐστιν ὁ λόγος οὗτος·                           
  Sblgnt John 6:63                                    λελάληκα ὑμῖν πνεῦμά ἐστιν καὶ   ζωή          λελάληκα ὑμῖν πνεῦμά ἐστιν καὶ                         
  Sblgnt John 6:64                                       εἰσὶν οἱ μὴ πιστεύοντες καὶ   τίς          εἰσὶν οἱ μὴ πιστεύοντες καὶ                            
  Sblgnt John 6:65                                    ὑμῖν ὅτι οὐδεὶς δύναται ἐλθεῖν   πρός         ὑμῖν ὅτι οὐδεὶς δύναται ἐλθεῖν                         
  Sblgnt John 7:3                                           τὴν Ἰουδαίαν, ἵνα καὶ οἱ   μαθηταί      τὴν Ἰουδαίαν, ἵνα καὶ οἱ                               
  Sblgnt John 7:4                                           τὰ ἔργα ἃ ποιεῖς· οὐδεὶς   γάρ          τὰ ἔργα ἃ ποιεῖς· οὐδεὶς                               
  Sblgnt John 7:7                                            αὐτοῦ ὅτι τὰ ἔργα αὐτοῦ   πονηρά       αὐτοῦ ὅτι τὰ ἔργα αὐτοῦ                                
  Sblgnt John 7:12                                         ὄχλοις· οἱ μὲν ἔλεγον ὅτι   Ἀγαθός       ὄχλοις· οἱ μὲν ἔλεγον ὅτι                              
  Sblgnt John 7:17                                        ἐμὴ ἀλλὰ τοῦ πέμψαντός με·   ἐάν          ἐμὴ ἀλλὰ τοῦ πέμψαντός με·                             
  Sblgnt John 7:18                                   δόξαν τοῦ πέμψαντος αὐτὸν οὗτος   ἀληθής       δόξαν τοῦ πέμψαντος αὐτὸν οὗτος                        
  Sblgnt John 7:19                                          ἐξ ὑμῶν ποιεῖ τὸν νόμον.   τί           ἐξ ὑμῶν ποιεῖ τὸν νόμον.                               
  Sblgnt John 7:20                                ἀπεκρίθη ὁ ὄχλος· Δαιμόνιον ἔχεις·   τίς          ἀπεκρίθη ὁ ὄχλος· Δαιμόνιον ἔχεις·                     
  Sblgnt John 7:36                            πορεύεσθαι καὶ διδάσκειν τοὺς Ἕλληνας;   τίς          πορεύεσθαι καὶ διδάσκειν τοὺς Ἕλληνας;                 
  Sblgnt John 7:37                                      ὁ Ἰησοῦς, καὶ ἔκραξεν λέγων·   Ἐάν          ὁ Ἰησοῦς, καὶ ἔκραξεν λέγων·                           
  Sblgnt John 7:37                                       λέγων· Ἐάν τις διψᾷ ἐρχέσθω   πρός         λέγων· Ἐάν τις διψᾷ ἐρχέσθω                            
  Sblgnt John 7:45                                     καὶ εἶπον αὐτοῖς ἐκεῖνοι· Διὰ   τί           καὶ εἶπον αὐτοῖς ἐκεῖνοι· Διὰ                          
  Sblgnt John 7:48                               Φαρισαῖοι· Μὴ καὶ ὑμεῖς πεπλάνησθε;   μή           Φαρισαῖοι· Μὴ καὶ ὑμεῖς πεπλάνησθε;                    
  Sblgnt John 7:51                                         πρῶτον παρ’ αὐτοῦ καὶ γνῷ   τί           πρῶτον παρ’ αὐτοῦ καὶ γνῷ                              
  Sblgnt John 8:12                                   αὐτοῖς ἐλάλησεν ὁ Ἰησοῦς λέγων·   Ἐγώ          αὐτοῖς ἐλάλησεν ὁ Ἰησοῦς λέγων·                        
  Sblgnt John 8:14                                     Κἂν ἐγὼ μαρτυρῶ περὶ ἐμαυτοῦ,   ἀληθής       Κἂν ἐγὼ μαρτυρῶ περὶ ἐμαυτοῦ,                          
  Sblgnt John 8:16                                               ἐγώ, ἡ κρίσις ἡ ἐμὴ   ἀληθινή      ἐγώ, ἡ κρίσις ἡ ἐμὴ                                    
  Sblgnt John 8:17                                       ὅτι δύο ἀνθρώπων ἡ μαρτυρία   ἀληθής       ὅτι δύο ἀνθρώπων ἡ μαρτυρία                            
  Sblgnt John 8:18                                 ἀνθρώπων ἡ μαρτυρία ἀληθής ἐστιν.   ἐγώ          ἀνθρώπων ἡ μαρτυρία ἀληθής ἐστιν.                      
  Sblgnt John 8:19                                             οὖν αὐτῷ· Ποῦ ἐστιν ὁ   πατήρ        οὖν αὐτῷ· Ποῦ ἐστιν ὁ                                  
  Sblgnt John 8:24                                         ἐὰν γὰρ μὴ πιστεύσητε ὅτι   ἐγώ          ἐὰν γὰρ μὴ πιστεύσητε ὅτι                              
  Sblgnt John 8:25                                         ὑμῶν. ἔλεγον οὖν αὐτῷ· Σὺ   τίς          ὑμῶν. ἔλεγον οὖν αὐτῷ· Σὺ                              
  Sblgnt John 8:25                                        αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Τὴν ἀρχὴν   ὅ            αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Τὴν ἀρχὴν                             
  Sblgnt John 8:26                                         κρίνειν· ἀλλ’ ὁ πέμψας με   ἀληθής       κρίνειν· ἀλλ’ ὁ πέμψας με                              
  Sblgnt John 8:28                                   τοῦ ἀνθρώπου, τότε γνώσεσθε ὅτι   ἐγώ          τοῦ ἀνθρώπου, τότε γνώσεσθε ὅτι                        
  Sblgnt John 8:31                                            τῷ λόγῳ τῷ ἐμῷ, ἀληθῶς   μαθηταί      τῷ λόγῳ τῷ ἐμῷ, ἀληθῶς                                 
  Sblgnt John 8:31                                       λόγῳ τῷ ἐμῷ, ἀληθῶς μαθηταί   μού          λόγῳ τῷ ἐμῷ, ἀληθῶς μαθηταί                            
  Sblgnt John 8:33                              ὑμᾶς. ἀπεκρίθησαν πρὸς αὐτόν· Σπέρμα   Ἀβραάμ       ὑμᾶς. ἀπεκρίθησαν πρὸς αὐτόν· Σπέρμα                   
  Sblgnt John 8:37                                 ἐλεύθεροι ἔσεσθε. οἶδα ὅτι σπέρμα   Ἀβραάμ       ἐλεύθεροι ἔσεσθε. οἶδα ὅτι σπέρμα                      
  Sblgnt John 8:39                                          εἶπαν αὐτῷ· Ὁ πατὴρ ἡμῶν   Ἀβραάμ       εἶπαν αὐτῷ· Ὁ πατὴρ ἡμῶν                               
  Sblgnt John 8:39                                            ὁ Ἰησοῦς· Εἰ τέκνα τοῦ   Ἀβραάμ       ὁ Ἰησοῦς· Εἰ τέκνα τοῦ                                 
  Sblgnt John 8:43                                   ἀλλ’ ἐκεῖνός με ἀπέστειλεν. διὰ   τί           ἀλλ’ ἐκεῖνός με ἀπέστειλεν. διὰ                        
  Sblgnt John 8:46                                  ἀλήθειαν λέγω, οὐ πιστεύετέ μοι.   τίς          ἀλήθειαν λέγω, οὐ πιστεύετέ μοι.                       
  Sblgnt John 8:46                                   ἁμαρτίας; εἰ ἀλήθειαν λέγω, διὰ   τί           ἁμαρτίας; εἰ ἀλήθειαν λέγω, διὰ                        
  Sblgnt John 8:51                                      κρίνων. ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   ἐάν          κρίνων. ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν,                           
  Sblgnt John 8:52                                       οἱ προφῆται, καὶ σὺ λέγεις·   Ἐάν          οἱ προφῆται, καὶ σὺ λέγεις·                            
  Sblgnt John 8:54                                        δοξάσω ἐμαυτόν, ἡ δόξα μου   οὐδέν        δοξάσω ἐμαυτόν, ἡ δόξα μου                             
  Sblgnt John 8:54                                          μου οὐδέν ἐστιν· ἔστιν ὁ   πατήρ        μου οὐδέν ἐστιν· ἔστιν ὁ                               
  Sblgnt John 9:2                                  οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ λέγοντες· Ῥαββί,   τίς          οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ λέγοντες· Ῥαββί,                      
  Sblgnt John 9:7                                      νίψαι εἰς τὴν κολυμβήθραν τοῦ   Σιλωάμ       νίψαι εἰς τὴν κολυμβήθραν τοῦ                          
  Sblgnt John 9:9                                     αὐτῷ ἐστιν. ἐκεῖνος ἔλεγεν ὅτι   Ἐγώ          αὐτῷ ἐστιν. ἐκεῖνος ἔλεγεν ὅτι                         
  Sblgnt John 9:13                                Ἄγουσιν αὐτὸν πρὸς τοὺς Φαρισαίους   τόν          Ἄγουσιν αὐτὸν πρὸς τοὺς Φαρισαίους                     
  Sblgnt John 9:17                                      λέγουσιν οὖν τῷ τυφλῷ πάλιν·   Τί           λέγουσιν οὖν τῷ τυφλῷ πάλιν·                           
  Sblgnt John 9:21                                         νῦν βλέπει οὐκ οἴδαμεν, ἢ   τίς          νῦν βλέπει οὐκ οἴδαμεν, ἢ                              
  Sblgnt John 9:22                                  γὰρ συνετέθειντο οἱ Ἰουδαῖοι ἵνα   ἐάν          γὰρ συνετέθειντο οἱ Ἰουδαῖοι ἵνα                       
  Sblgnt John 9:24                                      οἴδαμεν ὅτι οὗτος ὁ ἄνθρωπος   ἁμαρτωλός    οἴδαμεν ὅτι οὗτος ὁ ἄνθρωπος                           
  Sblgnt John 9:25                                   ἐστιν. ἀπεκρίθη οὖν ἐκεῖνος· Εἰ   ἁμαρτωλός    ἐστιν. ἀπεκρίθη οὖν ἐκεῖνος· Εἰ                        
  Sblgnt John 9:26                                       ἄρτι βλέπω. εἶπον οὖν αὐτῷ·   Τί           ἄρτι βλέπω. εἶπον οὖν αὐτῷ·                            
  Sblgnt John 9:27                                        ὑμῖν ἤδη καὶ οὐκ ἠκούσατε·   τί           ὑμῖν ἤδη καὶ οὐκ ἠκούσατε·                             
  Sblgnt John 9:30                                           αὐτοῖς· Ἐν τούτῳ γὰρ τὸ   θαυμαστόν    αὐτοῖς· Ἐν τούτῳ γὰρ τὸ                                
  Sblgnt John 9:31                                           ὁ θεὸς οὐκ ἀκούει, ἀλλ’   ἐάν          ὁ θεὸς οὐκ ἀκούει, ἀλλ’                                
  Sblgnt John 9:36                                   ἀπεκρίθη ἐκεῖνος καὶ εἶπεν· Καὶ   τίς          ἀπεκρίθη ἐκεῖνος καὶ εἶπεν· Καὶ                        
  Sblgnt John 9:40                                          εἶπον αὐτῷ· Μὴ καὶ ἡμεῖς   τυφλοί       εἶπον αὐτῷ· Μὴ καὶ ἡμεῖς                               
  Sblgnt John 10:2                                     δὲ εἰσερχόμενος διὰ τῆς θύρας   ποιμήν       δὲ εἰσερχόμενος διὰ τῆς θύρας                          
  Sblgnt John 10:7                                           Ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι   ἐγώ          Ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι                                
  Sblgnt John 10:9                                     οὐκ ἤκουσαν αὐτῶν τὰ πρόβατα.   ἐγώ          οὐκ ἤκουσαν αὐτῶν τὰ πρόβατα.                          
  Sblgnt John 10:9                                             εἰμι ἡ θύρα· δι’ ἐμοῦ   ἐάν          εἰμι ἡ θύρα· δι’ ἐμοῦ                                  
  Sblgnt John 10:11                                 ζωὴν ἔχωσιν καὶ περισσὸν ἔχωσιν.   Ἐγώ          ζωὴν ἔχωσιν καὶ περισσὸν ἔχωσιν.                       
  Sblgnt John 10:13                                  ἁρπάζει αὐτὰ καὶ σκορπίζει— ὅτι   μισθωτός     ἁρπάζει αὐτὰ καὶ σκορπίζει— ὅτι                        
  Sblgnt John 10:14                                    μέλει αὐτῷ περὶ τῶν προβάτων.   ἐγώ          μέλει αὐτῷ περὶ τῶν προβάτων.                          
  Sblgnt John 10:15                                      γινώσκω τὸν πατέρα, καὶ τὴν   ψυχήν        γινώσκω τὸν πατέρα, καὶ τὴν                            
  Sblgnt John 10:17                                         ἀγαπᾷ ὅτι ἐγὼ τίθημι τὴν   ψυχήν        ἀγαπᾷ ὅτι ἐγὼ τίθημι τὴν                               
  Sblgnt John 10:18                                      τὴν ἐντολὴν ἔλαβον παρὰ τοῦ   πατρός       τὴν ἐντολὴν ἔλαβον παρὰ τοῦ                            
  Sblgnt John 10:20                              αὐτῶν· Δαιμόνιον ἔχει καὶ μαίνεται·   τί           αὐτῶν· Δαιμόνιον ἔχει καὶ μαίνεται·                    
  Sblgnt John 10:25                                           ποιῶ ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ   πατρός       ποιῶ ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ                                 
  Sblgnt John 10:28                                          ἁρπάσει τις αὐτὰ ἐκ τῆς   χειρός       ἁρπάσει τις αὐτὰ ἐκ τῆς                                
  Sblgnt John 10:29                                             ἐκ τῆς χειρός μου. ὁ   πατήρ        ἐκ τῆς χειρός μου. ὁ                                   
  Sblgnt John 10:30                                          πατρός. ἐγὼ καὶ ὁ πατὴρ   ἕν           πατρός. ἐγὼ καὶ ὁ πατὴρ                                
  Sblgnt John 10:34                                          νόμῳ ὑμῶν ὅτι Ἐγὼ εἶπα·   Θεοί         νόμῳ ὑμῶν ὅτι Ἐγὼ εἶπα·                                
  Sblgnt John 10:37                                              οὐ ποιῶ τὰ ἔργα τοῦ   πατρός       οὐ ποιῶ τὰ ἔργα τοῦ                                    
  Sblgnt John 11:1                                     ἐπίστευσαν εἰς αὐτὸν ἐκεῖ. Ἦν   δέ           ἐπίστευσαν εἰς αὐτὸν ἐκεῖ. Ἦν                          
  Sblgnt John 11:9                                     δώδεκα ὧραί εἰσιν τῆς ἡμέρας;   ἐάν          δώδεκα ὧραί εἰσιν τῆς ἡμέρας;                          
  Sblgnt John 11:10                                    τοῦ κόσμου τούτου βλέπει· ἐὰν   δέ           τοῦ κόσμου τούτου βλέπει· ἐὰν                          
  Sblgnt John 11:21                                            ὧδε οὐκ ἂν ἀπέθανεν ὁ   ἀδελφός      ὧδε οὐκ ἂν ἀπέθανεν ὁ                                  
  Sblgnt John 11:23                                     αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς· Ἀναστήσεται ὁ   ἀδελφός      αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς· Ἀναστήσεται ὁ                           
  Sblgnt John 11:25                                      ἡμέρᾳ. εἶπεν αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·   Ἐγώ          ἡμέρᾳ. εἶπεν αὐτῇ ὁ Ἰησοῦς·                            
  Sblgnt John 11:32                                             Κύριε, εἰ ἦς ὧδε οὐκ   ἄν           Κύριε, εἰ ἦς ὧδε οὐκ                                   
  Sblgnt John 11:39                               Μάρθα· Κύριε, ἤδη ὄζει, τεταρταῖος   γάρ          Μάρθα· Κύριε, ἤδη ὄζει, τεταρταῖος                     
  Sblgnt John 11:42                            περιεστῶτα εἶπον, ἵνα πιστεύσωσιν ὅτι   σύ           περιεστῶτα εἶπον, ἵνα πιστεύσωσιν ὅτι                  
  Sblgnt John 11:47                              οἱ Φαρισαῖοι συνέδριον, καὶ ἔλεγον·   Τί           οἱ Φαρισαῖοι συνέδριον, καὶ ἔλεγον·                    
  Sblgnt John 11:49                                          τόπον καὶ τὸ ἔθνος. εἷς   δέ           τόπον καὶ τὸ ἔθνος. εἷς                                
  Sblgnt John 11:56                                    ἀλλήλων ἐν τῷ ἱερῷ ἑστηκότες·   Τί           ἀλλήλων ἐν τῷ ἱερῷ ἑστηκότες·                          
  Sblgnt John 11:57                                     καὶ οἱ Φαρισαῖοι ἐντολὰς ἵνα   ἐάν          καὶ οἱ Φαρισαῖοι ἐντολὰς ἵνα                           
  Sblgnt John 12:5                                   ὁ μέλλων αὐτὸν παραδιδόναι· Διὰ   τί           ὁ μέλλων αὐτὸν παραδιδόναι· Διὰ                        
  Sblgnt John 12:14                                Ἰησοῦς ὀνάριον ἐκάθισεν ἐπ’ αὐτό,   καθώς        Ἰησοῦς ὀνάριον ἐκάθισεν ἐπ’ αὐτό,                      
  Sblgnt John 12:15                                      φοβοῦ, θυγάτηρ Σιών· ἰδοὺ ὁ   βασιλεύς     φοβοῦ, θυγάτηρ Σιών· ἰδοὺ ὁ                            
  Sblgnt John 12:26                                  ζωὴν αἰώνιον φυλάξει αὐτήν. ἐὰν   ἐμοί         ζωὴν αἰώνιον φυλάξει αὐτήν. ἐὰν                        
  Sblgnt John 12:26                                         ὁ διάκονος ὁ ἐμὸς ἔσται·   ἐάν          ὁ διάκονος ὁ ἐμὸς ἔσται·                               
  Sblgnt John 12:27                                             αὐτὸν ὁ πατήρ. Νῦν ἡ   ψυχή         αὐτὸν ὁ πατήρ. Νῦν ἡ                                   
  Sblgnt John 12:27                                       ἡ ψυχή μου τετάρακται, καὶ   τί           ἡ ψυχή μου τετάρακται, καὶ                             
  Sblgnt John 12:34                                  ὑψωθῆναι τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου;   τίς          ὑψωθῆναι τὸν υἱὸν τοῦ ἀνθρώπου;                        
  Sblgnt John 12:38                                προφήτου πληρωθῇ ὃν εἶπεν· Κύριε,   τίς          προφήτου πληρωθῇ ὃν εἶπεν· Κύριε,                      
  Sblgnt John 12:47                                          τῇ σκοτίᾳ μὴ μείνῃ. καὶ   ἐάν          τῇ σκοτίᾳ μὴ μείνῃ. καὶ                                
  Sblgnt John 12:47                                         σκοτίᾳ μὴ μείνῃ. καὶ ἐάν   τίς          σκοτίᾳ μὴ μείνῃ. καὶ ἐάν                               
  Sblgnt John 12:49                                           ἀλλ’ ὁ πέμψας με πατὴρ   αὐτός        ἀλλ’ ὁ πέμψας με πατὴρ                                 
  Sblgnt John 12:49                                  πατὴρ αὐτός μοι ἐντολὴν δέδωκεν   τί           πατὴρ αὐτός μοι ἐντολὴν δέδωκεν                        
  Sblgnt John 12:49                                      ἐντολὴν δέδωκεν τί εἴπω καὶ   τί           ἐντολὴν δέδωκεν τί εἴπω καὶ                            
  Sblgnt John 13:6                                 Σίμωνα Πέτρον. λέγει αὐτῷ· Κύριε,   σύ           Σίμωνα Πέτρον. λέγει αὐτῷ· Κύριε,                      
  Sblgnt John 13:10                                    ἔστιν καθαρὸς ὅλος· καὶ ὑμεῖς   καθαροί      ἔστιν καθαρὸς ὅλος· καὶ ὑμεῖς                          
  Sblgnt John 13:11                                      τοῦτο εἶπεν ὅτι Οὐχὶ πάντες   καθαροί      τοῦτο εἶπεν ὅτι Οὐχὶ πάντες                            
  Sblgnt John 13:12                          ἀνέπεσεν, πάλιν εἶπεν αὐτοῖς· Γινώσκετε   τί           ἀνέπεσεν, πάλιν εἶπεν αὐτοῖς· Γινώσκετε                
  Sblgnt John 13:19                                  ἵνα πιστεύσητε ὅταν γένηται ὅτι   ἐγώ          ἵνα πιστεύσητε ὅταν γένηται ὅτι                        
  Sblgnt John 13:20                                       ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ὁ λαμβάνων   ἄν           ἀμὴν λέγω ὑμῖν, ὁ λαμβάνων                             
  Sblgnt John 13:24                                  οὖν τούτῳ Σίμων Πέτρος πυθέσθαι   τίς          οὖν τούτῳ Σίμων Πέτρος πυθέσθαι                        
  Sblgnt John 13:25                                     τοῦ Ἰησοῦ λέγει αὐτῷ· Κύριε,   τίς          τοῦ Ἰησοῦ λέγει αὐτῷ· Κύριε,                           
  Sblgnt John 13:28                                 οὐδεὶς ἔγνω τῶν ἀνακειμένων πρὸς   τί           οὐδεὶς ἔγνω τῶν ἀνακειμένων πρὸς                       
  Sblgnt John 13:35                                  τούτῳ γνώσονται πάντες ὅτι ἐμοὶ   μαθηταί      τούτῳ γνώσονται πάντες ὅτι ἐμοὶ                        
  Sblgnt John 13:37                                        αὐτῷ ὁ Πέτρος· Κύριε, διὰ   τί           αὐτῷ ὁ Πέτρος· Κύριε, διὰ                              
  Sblgnt John 13:37                                δύναμαί σοι ἀκολουθῆσαι ἄρτι; τὴν   ψυχήν        δύναμαί σοι ἀκολουθῆσαι ἄρτι; τὴν                      
  Sblgnt John 13:38                                σοῦ θήσω. ἀποκρίνεται Ἰησοῦς· Τὴν   ψυχήν        σοῦ θήσω. ἀποκρίνεται Ἰησοῦς· Τὴν                      
  Sblgnt John 14:2                                        πιστεύετε. ἐν τῇ οἰκίᾳ τοῦ   πατρός       πιστεύετε. ἐν τῇ οἰκίᾳ τοῦ                             
  Sblgnt John 14:2                                        οἰκίᾳ τοῦ πατρός μου μοναὶ   πολλαί       οἰκίᾳ τοῦ πατρός μου μοναὶ                             
  Sblgnt John 14:6                                     εἰδέναι; λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·   Ἐγώ          εἰδέναι; λέγει αὐτῷ ὁ Ἰησοῦς·                          
  Sblgnt John 14:10                                             πατρὶ καὶ ὁ πατὴρ ἐν   ἐμοί         πατρὶ καὶ ὁ πατὴρ ἐν                                   
  Sblgnt John 14:13                                   πρὸς τὸν πατέρα πορεύομαι· καὶ   ὅ            πρὸς τὸν πατέρα πορεύομαι· καὶ                         
  Sblgnt John 14:14                                               ὁ πατὴρ ἐν τῷ υἱῷ·   ἐάν          ὁ πατὴρ ἐν τῷ υἱῷ·                                     
  Sblgnt John 14:20                                              ὑμεῖς ὅτι ἐγὼ ἐν τῷ   πατρί        ὑμεῖς ὅτι ἐγὼ ἐν τῷ                                    
  Sblgnt John 14:21                                              ἐν ὑμῖν. ὁ ἔχων τὰς   ἐντολάς      ἐν ὑμῖν. ὁ ἔχων τὰς                                    
  Sblgnt John 14:21                                   ἀγαπῶν με ἀγαπηθήσεται ὑπὸ τοῦ   πατρός       ἀγαπῶν με ἀγαπηθήσεται ὑπὸ τοῦ                         
  Sblgnt John 14:22                                 Ἰούδας, οὐχ ὁ Ἰσκαριώτης· Κύριε,   τί           Ἰούδας, οὐχ ὁ Ἰσκαριώτης· Κύριε,                       
  Sblgnt John 14:23                                  ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν αὐτῷ·   Ἐάν          ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν αὐτῷ·                        
  Sblgnt John 14:23                                         λόγον μου τηρήσει, καὶ ὁ   πατήρ        λόγον μου τηρήσει, καὶ ὁ                               
  Sblgnt John 14:28                                       πατέρα, ὅτι ὁ πατὴρ μείζων   μού          πατέρα, ὅτι ὁ πατὴρ μείζων                             
  Sblgnt John 15:1                           οὕτως ποιῶ. Ἐγείρεσθε, ἄγωμεν ἐντεῦθεν.   Ἐγώ          οὕτως ποιῶ. Ἐγείρεσθε, ἄγωμεν ἐντεῦθεν.                
  Sblgnt John 15:1                                          ἄμπελος ἡ ἀληθινή, καὶ ὁ   πατήρ        ἄμπελος ἡ ἀληθινή, καὶ ὁ                               
  Sblgnt John 15:1                                                 καὶ ὁ πατήρ μου ὁ   γεωργός      καὶ ὁ πατήρ μου ὁ                                      
  Sblgnt John 15:3                                    καρπὸν πλείονα φέρῃ. ἤδη ὑμεῖς   καθαροί      καρπὸν πλείονα φέρῃ. ἤδη ὑμεῖς                         
  Sblgnt John 15:5                                            ἐὰν μὴ ἐν ἐμοὶ μένητε.   ἐγώ          ἐὰν μὴ ἐν ἐμοὶ μένητε.                                 
  Sblgnt John 15:6                                      οὐ δύνασθε ποιεῖν οὐδέν. ἐὰν   μή           οὐ δύνασθε ποιεῖν οὐδέν. ἐὰν                           
  Sblgnt John 15:8                                         ὑμῖν· ἐν τούτῳ ἐδοξάσθη ὁ   πατήρ        ὑμῖν· ἐν τούτῳ ἐδοξάσθη ὁ                              
  Sblgnt John 15:10                                            ἀγάπῃ τῇ ἐμῇ. ἐὰν τὰς   ἐντολάς      ἀγάπῃ τῇ ἐμῇ. ἐὰν τὰς                                  
  Sblgnt John 15:10                                        καθὼς ἐγὼ τὰς ἐντολὰς τοῦ   πατρός       καθὼς ἐγὼ τὰς ἐντολὰς τοῦ                              
  Sblgnt John 15:14                                     τῶν φίλων αὐτοῦ. ὑμεῖς φίλοι   μού          τῶν φίλων αὐτοῦ. ὑμεῖς φίλοι                           
  Sblgnt John 15:15                                           ὅτι ὁ δοῦλος οὐκ οἶδεν   τί           ὅτι ὁ δοῦλος οὐκ οἶδεν                                 
  Sblgnt John 15:15                                          πάντα ἃ ἤκουσα παρὰ τοῦ   πατρός       πάντα ἃ ἤκουσα παρὰ τοῦ                                
  Sblgnt John 15:16                                          ὁ καρπὸς ὑμῶν μένῃ, ἵνα   ὅ            ὁ καρπὸς ὑμῶν μένῃ, ἵνα                                
  Sblgnt John 16:15                                           πάντα ὅσα ἔχει ὁ πατὴρ   ἐμά          πάντα ὅσα ἔχει ὁ πατὴρ                                 
  Sblgnt John 16:17                                 τῶν μαθητῶν αὐτοῦ πρὸς ἀλλήλους·   Τί           τῶν μαθητῶν αὐτοῦ πρὸς ἀλλήλους·                       
  Sblgnt John 16:18                                     πρὸς τὸν πατέρα; ἔλεγον οὖν·   Τί           πρὸς τὸν πατέρα; ἔλεγον οὖν·                           
  Sblgnt John 16:18                                      ὃ λέγει μικρόν; οὐκ οἴδαμεν   τί           ὃ λέγει μικρόν; οὐκ οἴδαμεν                            
  Sblgnt John 16:23                                      οὐδέν· ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν,   ἄν           οὐδέν· ἀμὴν ἀμὴν λέγω ὑμῖν,                            
  Sblgnt John 16:30                                          καὶ οὐ χρείαν ἔχεις ἵνα   τίς          καὶ οὐ χρείαν ἔχεις ἵνα                                
  Sblgnt John 17:3                                    δώσῃ αὐτοῖς ζωὴν αἰώνιον. αὕτη   δέ           δώσῃ αὐτοῖς ζωὴν αἰώνιον. αὕτη                         
  Sblgnt John 17:4                                 καὶ ὃν ἀπέστειλας Ἰησοῦν Χριστόν.   ἐγώ          καὶ ὃν ἀπέστειλας Ἰησοῦν Χριστόν.                      
  Sblgnt John 17:8                                   σοῦ ἐξῆλθον, καὶ ἐπίστευσαν ὅτι   σύ           σοῦ ἐξῆλθον, καὶ ἐπίστευσαν ὅτι                        
  Sblgnt John 17:9                                          περὶ ὧν δέδωκάς μοι, ὅτι   σοί          περὶ ὧν δέδωκάς μοι, ὅτι                               
  Sblgnt John 17:10                                          εἰσιν, καὶ τὰ ἐμὰ πάντα   σά           εἰσιν, καὶ τὰ ἐμὰ πάντα                                
  Sblgnt John 17:21                                         ἵνα ὁ κόσμος πιστεύῃ ὅτι   σύ           ἵνα ὁ κόσμος πιστεύῃ ὅτι                               
  Sblgnt John 17:23                                         ἵνα γινώσκῃ ὁ κόσμος ὅτι   σύ           ἵνα γινώσκῃ ὁ κόσμος ὅτι                               
  Sblgnt John 17:25                                          κόσμος σε οὐκ ἔγνω, ἐγὼ   δέ           κόσμος σε οὐκ ἔγνω, ἐγὼ                                
  Sblgnt John 17:25                                     ἔγνων, καὶ οὗτοι ἔγνωσαν ὅτι   σύ           ἔγνων, καὶ οὗτοι ἔγνωσαν ὅτι                           
  Sblgnt John 18:5                               Ἰησοῦν τὸν Ναζωραῖον. λέγει αὐτοῖς·   Ἐγώ          Ἰησοῦν τὸν Ναζωραῖον. λέγει αὐτοῖς·                    
  Sblgnt John 18:6                                       αὐτῶν. ὡς οὖν εἶπεν αὐτοῖς·   Ἐγώ          αὐτῶν. ὡς οὖν εἶπεν αὐτοῖς·                            
  Sblgnt John 18:8                                   ἀπεκρίθη Ἰησοῦς· Εἶπον ὑμῖν ὅτι   ἐγώ          ἀπεκρίθη Ἰησοῦς· Εἶπον ὑμῖν ὅτι                        
  Sblgnt John 18:21                                     καὶ ἐν κρυπτῷ ἐλάλησα οὐδέν·   τί           καὶ ἐν κρυπτῷ ἐλάλησα οὐδέν·                           
  Sblgnt John 18:21                               με ἐρωτᾷς; ἐρώτησον τοὺς ἀκηκοότας   τί           με ἐρωτᾷς; ἐρώτησον τοὺς ἀκηκοότας                     
  Sblgnt John 18:23                                          τοῦ κακοῦ· εἰ δὲ καλῶς,   τί           τοῦ κακοῦ· εἰ δὲ καλῶς,                                
  Sblgnt John 18:26                                    ἀπέκοψεν Πέτρος τὸ ὠτίον· Οὐκ   ἐγώ          ἀπέκοψεν Πέτρος τὸ ὠτίον· Οὐκ                          
  Sblgnt John 18:30                                        ἦν οὗτος κακὸν ποιῶν, οὐκ   ἄν           ἦν οὗτος κακὸν ποιῶν, οὐκ                              
  Sblgnt John 18:35                                  οἱ ἀρχιερεῖς παρέδωκάν σε ἐμοί·   τί           οἱ ἀρχιερεῖς παρέδωκάν σε ἐμοί·                        
  Sblgnt John 18:37                                          ὁ Ἰησοῦς· Σὺ λέγεις ὅτι   βασιλεύς     ὁ Ἰησοῦς· Σὺ λέγεις ὅτι                                
  Sblgnt John 18:38                                     φωνῆς. λέγει αὐτῷ ὁ Πιλᾶτος·   Τί           φωνῆς. λέγει αὐτῷ ὁ Πιλᾶτος·                           
  Sblgnt John 19:11                                          σοι ἄνωθεν· διὰ τοῦτο ὁ   παραδούς     σοι ἄνωθεν· διὰ τοῦτο ὁ                                
  Sblgnt John 19:11                                     ἄνωθεν· διὰ τοῦτο ὁ παραδούς   μέ           ἄνωθεν· διὰ τοῦτο ὁ παραδούς                           
  Sblgnt John 19:24                                          μου ἑαυτοῖς καὶ ἐπὶ τὸν   ἱματισμόν    μου ἑαυτοῖς καὶ ἐπὶ τὸν                                
  Sblgnt John 19:26                                           τῇ μητρί· Γύναι, ἴδε ὁ   υἱός         τῇ μητρί· Γύναι, ἴδε ὁ                                 
  Sblgnt John 20:13                                καὶ λέγουσιν αὐτῇ ἐκεῖνοι· Γύναι,   τί           καὶ λέγουσιν αὐτῇ ἐκεῖνοι· Γύναι,                      
  Sblgnt John 20:15                                 ἐστιν. λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς· Γύναι,   τί           ἐστιν. λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς· Γύναι,                       
  Sblgnt John 20:15                                     ζητεῖς; ἐκείνη δοκοῦσα ὅτι ὁ   κηπουρός     ζητεῖς; ἐκείνη δοκοῦσα ὅτι ὁ                           
  Sblgnt John 20:15                                    Κύριε, εἰ σὺ ἐβάστασας αὐτόν,   εἰπέ         Κύριε, εἰ σὺ ἐβάστασας αὐτόν,                          
  Sblgnt John 20:17                           λέγεται Διδάσκαλε). λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς·   Μή           λέγεται Διδάσκαλε). λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς·                 
  Sblgnt John 20:17                                     πατέρα· πορεύου δὲ πρὸς τοὺς   ἀδελφούς     πατέρα· πορεύου δὲ πρὸς τοὺς                           
  Sblgnt John 20:17                                          μου καὶ πατέρα ὑμῶν καὶ   θεόν         μου καὶ πατέρα ὑμῶν καὶ                                
  Sblgnt John 20:23                               λέγει αὐτοῖς· Λάβετε πνεῦμα ἅγιον·   ἄν           λέγει αὐτοῖς· Λάβετε πνεῦμα ἅγιον·                     
  Sblgnt John 20:23                              ἀφῆτε τὰς ἁμαρτίας ἀφέωνται αὐτοῖς·   ἄν           ἀφῆτε τὰς ἁμαρτίας ἀφέωνται αὐτοῖς·                    
  Sblgnt John 20:27                                             σου καὶ βάλε εἰς τὴν   πλευράν      σου καὶ βάλε εἰς τὴν                                   
  Sblgnt John 20:28                                               Ὁ κύριός μου καὶ ὁ   θεός         Ὁ κύριός μου καὶ ὁ                                     
  Sblgnt John 21:5                                      οὖν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Παιδία,   μή           οὖν αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς· Παιδία,                           
  Sblgnt John 21:12                                   τῶν μαθητῶν ἐξετάσαι αὐτόν· Σὺ   τίς          τῶν μαθητῶν ἐξετάσαι αὐτόν· Σὺ                         
  Sblgnt John 21:20                                   στῆθος αὐτοῦ καὶ εἶπεν· Κύριε,   τίς          στῆθος αὐτοῦ καὶ εἶπεν· Κύριε,                         
  Sblgnt John 21:20                                        εἶπεν· Κύριε, τίς ἐστιν ὁ   παραδιδούς   εἶπεν· Κύριε, τίς ἐστιν ὁ                              
  Sblgnt John 21:22                                   αὐτὸν θέλω μένειν ἕως ἔρχομαι,   τί           αὐτὸν θέλω μένειν ἕως ἔρχομαι,                         
  Sblgnt John 21:22                                         ἕως ἔρχομαι, τί πρὸς σέ;   σύ           ἕως ἔρχομαι, τί πρὸς σέ;                               
  Sblgnt John 21:23                                   αὐτὸν θέλω μένειν ἕως ἔρχομαι,   τί           αὐτὸν θέλω μένειν ἕως ἔρχομαι,                         
  Sblgnt Acts 1:8                                      ὑμᾶς, καὶ ἔσεσθέ μου μάρτυρες   ἔν           ὑμᾶς, καὶ ἔσεσθέ μου μάρτυρες                          
  Sblgnt Acts 1:11                                   οἳ καὶ εἶπαν· Ἄνδρες Γαλιλαῖοι,   τί           οἳ καὶ εἶπαν· Ἄνδρες Γαλιλαῖοι,                        
  Sblgnt Acts 1:12                                ἀπὸ ὄρους τοῦ καλουμένου Ἐλαιῶνος,   ὅ            ἀπὸ ὄρους τοῦ καλουμένου Ἐλαιῶνος,                     
  Sblgnt Acts 1:13                            ὑπερῷον ἀνέβησαν οὗ ἦσαν καταμένοντες,   ὅ            ὑπερῷον ἀνέβησαν οὗ ἦσαν καταμένοντες,                 
  Sblgnt Acts 2:12                             διηπόρουν, ἄλλος πρὸς ἄλλον λέγοντες·   Τί           διηπόρουν, ἄλλος πρὸς ἄλλον λέγοντες·                  
  Sblgnt Acts 2:18                   οἱ πρεσβύτεροι ὑμῶν ἐνυπνίοις ἐνυπνιασθήσονται·   καί          οἱ πρεσβύτεροι ὑμῶν ἐνυπνίοις ἐνυπνιασθήσονται·        
  Sblgnt Acts 2:25                                         διὰ παντός, ὅτι ἐκ δεξιῶν   μού          διὰ παντός, ὅτι ἐκ δεξιῶν                              
  Sblgnt Acts 2:26                                                 μου, ἔτι δὲ καὶ ἡ   σάρξ         μου, ἔτι δὲ καὶ ἡ                                      
  Sblgnt Acts 2:27                                 ἐλπίδι· ὅτι οὐκ ἐγκαταλείψεις τὴν   ψυχήν        ἐλπίδι· ὅτι οὐκ ἐγκαταλείψεις τὴν                      
  Sblgnt Acts 2:33                                        δεξιᾷ οὖν τοῦ θεοῦ ὑψωθεὶς   τήν          δεξιᾷ οὖν τοῦ θεοῦ ὑψωθεὶς                             
  Sblgnt Acts 2:35                                               μου, ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς      μου, ἕως ἂν θῶ τοὺς                                    
  Sblgnt Acts 2:37                               Πέτρον καὶ τοὺς λοιποὺς ἀποστόλους·   Τί           Πέτρον καὶ τοὺς λοιποὺς ἀποστόλους·                    
  Sblgnt Acts 2:39                                  δωρεὰν τοῦ ἁγίου πνεύματος· ὑμῖν   γάρ          δωρεὰν τοῦ ἁγίου πνεύματος· ὑμῖν                       
  Sblgnt Acts 2:43                                       Ἐγίνετο δὲ πάσῃ ψυχῇ φόβος,   πολλά        Ἐγίνετο δὲ πάσῃ ψυχῇ φόβος,                            
  Sblgnt Acts 2:45                                  καὶ διεμέριζον αὐτὰ πᾶσιν καθότι   ἄν           καὶ διεμέριζον αὐτὰ πᾶσιν καθότι                       
  Sblgnt Acts 3:2                                     ὥραν τῆς προσευχῆς τὴν ἐνάτην,   καί          ὥραν τῆς προσευχῆς τὴν ἐνάτην,                         
  Sblgnt Acts 3:12                                 πρὸς τὸν λαόν· Ἄνδρες Ἰσραηλῖται,   τί           πρὸς τὸν λαόν· Ἄνδρες Ἰσραηλῖται,                      
  Sblgnt Acts 3:12                                       θαυμάζετε ἐπὶ τούτῳ, ἢ ἡμῖν   τί           θαυμάζετε ἐπὶ τούτῳ, ἢ ἡμῖν                            
  Sblgnt Acts 3:25                                     τοὺς πατέρας ὑμῶν, λέγων πρὸς   Ἀβραάμ       τοὺς πατέρας ὑμῶν, λέγων πρὸς                          
  Sblgnt Acts 4:5                                πρεσβυτέρους καὶ τοὺς γραμματεῖς ἐν   Ἰερουσαλήμ   πρεσβυτέρους καὶ τοὺς γραμματεῖς ἐν                    
  Sblgnt Acts 4:14                                            ὅτι σὺν τῷ Ἰησοῦ ἦσαν,   τόν          ὅτι σὺν τῷ Ἰησοῦ ἦσαν,                                 
  Sblgnt Acts 4:16                       ἀπελθεῖν συνέβαλλον πρὸς ἀλλήλους λέγοντες·   Τί           ἀπελθεῖν συνέβαλλον πρὸς ἀλλήλους λέγοντες·            
  Sblgnt Acts 4:25                                διὰ πνεύματος ἁγίου στόματος Δαυὶδ   παιδός       διὰ πνεύματος ἁγίου στόματος Δαυὶδ                     
  Sblgnt Acts 4:25                                  στόματος Δαυὶδ παιδός σου εἰπών·   Ἱνατί        στόματος Δαυὶδ παιδός σου εἰπών·                       
  Sblgnt Acts 4:28                                       λαοῖς Ἰσραήλ, ποιῆσαι ὅσα ἡ   χείρ         λαοῖς Ἰσραήλ, ποιῆσαι ὅσα ἡ                            
  Sblgnt Acts 4:30                                        διὰ τοῦ ὀνόματος τοῦ ἁγίου   παιδός       διὰ τοῦ ὀνόματος τοῦ ἁγίου                             
  Sblgnt Acts 4:34                                       ἐπὶ πάντας αὐτούς. οὐδὲ γὰρ   ἐνδεής       ἐπὶ πάντας αὐτούς. οὐδὲ γὰρ                            
  Sblgnt Acts 4:35                             ἀποστόλων· διεδίδετο δὲ ἑκάστῳ καθότι   ἄν           ἀποστόλων· διεδίδετο δὲ ἑκάστῳ καθότι                  
  Sblgnt Acts 4:36                            ἐπικληθεὶς Βαρναβᾶς ἀπὸ τῶν ἀποστόλων,   ὅ            ἐπικληθεὶς Βαρναβᾶς ἀπὸ τῶν ἀποστόλων,                 
  Sblgnt Acts 5:1                                     τοὺς πόδας τῶν ἀποστόλων. Ἀνὴρ   δέ           τοὺς πόδας τῶν ἀποστόλων. Ἀνὴρ                         
  Sblgnt Acts 5:3                                           δὲ ὁ Πέτρος· Ἁνανία, διὰ   τί           δὲ ὁ Πέτρος· Ἁνανία, διὰ                               
  Sblgnt Acts 5:4                                          ἐν τῇ σῇ ἐξουσίᾳ ὑπῆρχεν;   τί           ἐν τῇ σῇ ἐξουσίᾳ ὑπῆρχεν;                              
  Sblgnt Acts 5:8                                     ἀπεκρίθη δὲ πρὸς αὐτὴν Πέτρος·   Εἰπέ         ἀπεκρίθη δὲ πρὸς αὐτὴν Πέτρος·                         
  Sblgnt Acts 5:9                                            ὁ δὲ Πέτρος πρὸς αὐτήν·   Τί           ὁ δὲ Πέτρος πρὸς αὐτήν·                                
  Sblgnt Acts 5:19                                      ἤνοιξε τὰς θύρας τῆς φυλακῆς   ἐξαγαγών     ἤνοιξε τὰς θύρας τῆς φυλακῆς                           
  Sblgnt Acts 5:24                                    δὲ ἤκουσαν τοὺς λόγους τούτους   ὅ            δὲ ἤκουσαν τοὺς λόγους τούτους                         
  Sblgnt Acts 5:24                                οἱ ἀρχιερεῖς, διηπόρουν περὶ αὐτῶν   τί           οἱ ἀρχιερεῖς, διηπόρουν περὶ αὐτῶν                     
  Sblgnt Acts 5:25                                τί ἂν γένοιτο τοῦτο. παραγενόμενος   δέ           τί ἂν γένοιτο τοῦτο. παραγενόμενος                     
  Sblgnt Acts 5:34                             καὶ ἐβούλοντο ἀνελεῖν αὐτούς. ἀναστὰς   δέ           καὶ ἐβούλοντο ἀνελεῖν αὐτούς. ἀναστὰς                  
  Sblgnt Acts 5:35                                ἑαυτοῖς ἐπὶ τοῖς ἀνθρώποις τούτοις   τί           ἑαυτοῖς ἐπὶ τοῖς ἀνθρώποις τούτοις                     
  Sblgnt Acts 6:2                                      πλῆθος τῶν μαθητῶν εἶπαν· Οὐκ   ἀρεστόν      πλῆθος τῶν μαθητῶν εἶπαν· Οὐκ                          
  Sblgnt Acts 6:7                                  τῶν μαθητῶν ἐν Ἰερουσαλὴμ σφόδρα,   πολύς        τῶν μαθητῶν ἐν Ἰερουσαλὴμ σφόδρα,                      
  Sblgnt Acts 6:9                                        μεγάλα ἐν τῷ λαῷ. ἀνέστησαν   δέ           μεγάλα ἐν τῷ λαῷ. ἀνέστησαν                            
  Sblgnt Acts 7:3                                               δεῦρο εἰς τὴν γῆν ἣν   ἄν           δεῦρο εἰς τὴν γῆν ἣν                                   
  Sblgnt Acts 7:24                                      αὐτοῦ τοὺς υἱοὺς Ἰσραήλ. καὶ   ἰδών         αὐτοῦ τοὺς υἱοὺς Ἰσραήλ. καὶ                           
  Sblgnt Acts 7:26                                 αὐτοὺς εἰς εἰρήνην εἰπών· Ἄνδρες,   ἀδελφοί      αὐτοὺς εἰς εἰρήνην εἰπών· Ἄνδρες,                      
  Sblgnt Acts 7:26                              εἰρήνην εἰπών· Ἄνδρες, ἀδελφοί ἐστε·   ἱνατί        εἰρήνην εἰπών· Ἄνδρες, ἀδελφοί ἐστε·                   
  Sblgnt Acts 7:27                                  τὸν πλησίον ἀπώσατο αὐτὸν εἰπών·   Τίς          τὸν πλησίον ἀπώσατο αὐτὸν εἰπών·                       
  Sblgnt Acts 7:35                                τὸν Μωϋσῆν, ὃν ἠρνήσαντο εἰπόντες·   Τίς          τὸν Μωϋσῆν, ὃν ἠρνήσαντο εἰπόντες·                     
  Sblgnt Acts 7:40                                      ἐκ γῆς Αἰγύπτου, οὐκ οἴδαμεν   τί           ἐκ γῆς Αἰγύπτου, οὐκ οἴδαμεν                           
  Sblgnt Acts 7:49                                         καθὼς ὁ προφήτης λέγει· Ὁ   οὐρανός      καθὼς ὁ προφήτης λέγει· Ὁ                              
  Sblgnt Acts 7:49                                 οἰκοδομήσετέ μοι, λέγει κύριος, ἢ   τίς          οἰκοδομήσετέ μοι, λέγει κύριος, ἢ                      
  Sblgnt Acts 7:50                                       τῆς καταπαύσεώς μου; οὐχὶ ἡ   χείρ         τῆς καταπαύσεώς μου; οὐχὶ ἡ                            
  Sblgnt Acts 8:9                                           ἐν τῇ πόλει ἐκείνῃ. Ἀνὴρ   δέ           ἐν τῇ πόλει ἐκείνῃ. Ἀνὴρ                               
  Sblgnt Acts 8:25                             τοῦ κυρίου ὑπέστρεφον εἰς Ἱεροσόλυμα,   πολλάς       τοῦ κυρίου ὑπέστρεφον εἰς Ἱεροσόλυμα,                  
  Sblgnt Acts 8:31                                           Πῶς γὰρ ἂν δυναίμην ἐὰν   μή           Πῶς γὰρ ἂν δυναίμην ἐὰν                                
  Sblgnt Acts 8:33                                      αὐτοῦ ἤρθη· τὴν γενεὰν αὐτοῦ   τίς          αὐτοῦ ἤρθη· τὴν γενεὰν αὐτοῦ                           
  Sblgnt Acts 8:36                                   ἐπορεύοντο κατὰ τὴν ὁδόν, ἦλθον   ἐπί          ἐπορεύοντο κατὰ τὴν ὁδόν, ἦλθον                        
  Sblgnt Acts 8:36                                          ὁδόν, ἦλθον ἐπί τι ὕδωρ,   καί          ὁδόν, ἦλθον ἐπί τι ὕδωρ,                               
  Sblgnt Acts 8:36                                      φησιν ὁ εὐνοῦχος· Ἰδοὺ ὕδωρ,   τί           φησιν ὁ εὐνοῦχος· Ἰδοὺ ὕδωρ,                           
  Sblgnt Acts 8:38                                   κατέβησαν ἀμφότεροι εἰς τὸ ὕδωρ   ὅ            κατέβησαν ἀμφότεροι εἰς τὸ ὕδωρ                        
  Sblgnt Acts 9:2                                  Δαμασκὸν πρὸς τὰς συναγωγάς, ὅπως   ἐάν          Δαμασκὸν πρὸς τὰς συναγωγάς, ὅπως                      
  Sblgnt Acts 9:4                                   φωνὴν λέγουσαν αὐτῷ Σαοὺλ Σαούλ,   τί           φωνὴν λέγουσαν αὐτῷ Σαοὺλ Σαούλ,                       
  Sblgnt Acts 9:5                                           τί με διώκεις; εἶπεν δέ·   Τίς          τί με διώκεις; εἶπεν δέ·                               
  Sblgnt Acts 9:5                                               Τίς εἶ, κύριε; ὁ δέ·   Ἐγώ          Τίς εἶ, κύριε; ὁ δέ·                                   
  Sblgnt Acts 9:6                                     τὴν πόλιν, καὶ λαληθήσεταί σοι   ὅ            τὴν πόλιν, καὶ λαληθήσεταί σοι                         
  Sblgnt Acts 9:6                                       πόλιν, καὶ λαληθήσεταί σοι ὅ   τί           πόλιν, καὶ λαληθήσεταί σοι ὅ                           
  Sblgnt Acts 9:10                                         οὐκ ἔφαγεν οὐδὲ ἔπιεν. Ἦν   δέ           οὐκ ἔφαγεν οὐδὲ ἔπιεν. Ἦν                              
  Sblgnt Acts 9:15                               κύριος· Πορεύου, ὅτι σκεῦος ἐκλογῆς   ἐστίν        κύριος· Πορεύου, ὅτι σκεῦος ἐκλογῆς                    
  Sblgnt Acts 9:17                                    κύριος ἀπέσταλκέν με, Ἰησοῦς ὁ   ὀφθείς       κύριος ἀπέσταλκέν με, Ἰησοῦς ὁ                         
  Sblgnt Acts 9:36                                          ἐπὶ τὸν κύριον. Ἐν Ἰόππῃ   δέ           ἐπὶ τὸν κύριον. Ἐν Ἰόππῃ                               
  Sblgnt Acts 9:43                                     ἡμέρας ἱκανὰς μεῖναι ἐν Ἰόππῃ   παρά         ἡμέρας ἱκανὰς μεῖναι ἐν Ἰόππῃ                          
  Sblgnt Acts 10:1                                     παρά τινι Σίμωνι βυρσεῖ. Ἀνὴρ   δέ           παρά τινι Σίμωνι βυρσεῖ. Ἀνὴρ                          
  Sblgnt Acts 10:4                                 αὐτῷ καὶ ἔμφοβος γενόμενος εἶπεν·   Τί           αὐτῷ καὶ ἔμφοβος γενόμενος εἶπεν·                      
  Sblgnt Acts 10:4                                          κύριε; εἶπεν δὲ αὐτῷ· Αἱ   προσευχαί    κύριε; εἶπεν δὲ αὐτῷ· Αἱ                               
  Sblgnt Acts 10:6                            ὃς ἐπικαλεῖται Πέτρος· οὗτος ξενίζεται   παρά         ὃς ἐπικαλεῖται Πέτρος· οὗτος ξενίζεται                 
  Sblgnt Acts 10:17                                       ἐν ἑαυτῷ διηπόρει ὁ Πέτρος   τί           ἐν ἑαυτῷ διηπόρει ὁ Πέτρος                             
  Sblgnt Acts 10:21                                     πρὸς τοὺς ἄνδρας εἶπεν· Ἰδοὺ   ἐγώ          πρὸς τοὺς ἄνδρας εἶπεν· Ἰδοὺ                           
  Sblgnt Acts 10:21                                        Ἰδοὺ ἐγώ εἰμι ὃν ζητεῖτε·   τίς          Ἰδοὺ ἐγώ εἰμι ὃν ζητεῖτε·                              
  Sblgnt Acts 10:23                             ἐπαύριον ἀναστὰς ἐξῆλθεν σὺν αὐτοῖς,   καί          ἐπαύριον ἀναστὰς ἐξῆλθεν σὺν αὐτοῖς,                   
  Sblgnt Acts 10:29                             ἄνθρωπον· διὸ καὶ ἀναντιρρήτως ἦλθον   μεταπεμφθείς ἄνθρωπον· διὸ καὶ ἀναντιρρήτως ἦλθον                   
  Sblgnt Acts 10:33                                      ἐξαυτῆς οὖν ἔπεμψα πρὸς σέ,   σύ           ἐξαυτῆς οὖν ἔπεμψα πρὸς σέ,                            
  Sblgnt Acts 10:39                                ἡμεῖς μάρτυρες πάντων ὧν ἐποίησεν   ἔν           ἡμεῖς μάρτυρες πάντων ὧν ἐποίησεν                      
  Sblgnt Acts 11:11                              ᾗ ἦμεν, ἀπεσταλμένοι ἀπὸ Καισαρείας   πρός         ᾗ ἦμεν, ἀπεσταλμένοι ἀπὸ Καισαρείας                    
  Sblgnt Acts 11:17                                   τὸν κύριον Ἰησοῦν Χριστόν, ἐγὼ   τίς          τὸν κύριον Ἰησοῦν Χριστόν, ἐγὼ                         
  Sblgnt Acts 11:20                                      εἰ μὴ μόνον Ἰουδαίοις. ἦσαν   δέ           εἰ μὴ μόνον Ἰουδαίοις. ἦσαν                            
  Sblgnt Acts 11:21                                       ἦν χεὶρ κυρίου μετ’ αὐτῶν,   πολύς        ἦν χεὶρ κυρίου μετ’ αὐτῶν,                             
  Sblgnt Acts 12:3                                      Ἰωάννου μαχαίρῃ. ἰδὼν δὲ ὅτι   ἀρεστόν      Ἰωάννου μαχαίρῃ. ἰδὼν δὲ ὅτι                           
  Sblgnt Acts 12:9                                       ἠκολούθει, καὶ οὐκ ᾔδει ὅτι   ἀληθές       ἠκολούθει, καὶ οὐκ ᾔδει ὅτι                            
  Sblgnt Acts 12:12                                προσδοκίας τοῦ λαοῦ τῶν Ἰουδαίων.   Συνιδών      προσδοκίας τοῦ λαοῦ τῶν Ἰουδαίων.                      
  Sblgnt Acts 12:18                                  οὐκ ὀλίγος ἐν τοῖς στρατιώταις,   τί           οὐκ ὀλίγος ἐν τοῖς στρατιώταις,                        
  Sblgnt Acts 13:1                           οὖσαν ἐκκλησίαν προφῆται καὶ διδάσκαλοι   ὅ            οὖσαν ἐκκλησίαν προφῆται καὶ διδάσκαλοι                
  Sblgnt Acts 13:1                                   Νίγερ, καὶ Λούκιος ὁ Κυρηναῖος,   Μαναήν       Νίγερ, καὶ Λούκιος ὁ Κυρηναῖος,                        
  Sblgnt Acts 13:2                                     τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον· Ἀφορίσατε   δή           τὸ πνεῦμα τὸ ἅγιον· Ἀφορίσατε                          
  Sblgnt Acts 13:15                            πρὸς αὐτοὺς λέγοντες· Ἄνδρες ἀδελφοί,   εἴ           πρὸς αὐτοὺς λέγοντες· Ἄνδρες ἀδελφοί,                  
  Sblgnt Acts 13:15                              αὐτοὺς λέγοντες· Ἄνδρες ἀδελφοί, εἴ   τίς          αὐτοὺς λέγοντες· Ἄνδρες ἀδελφοί, εἴ                    
  Sblgnt Acts 13:25                              ἐπλήρου Ἰωάννης τὸν δρόμον, ἔλεγεν·   Τί           ἐπλήρου Ἰωάννης τὸν δρόμον, ἔλεγεν·                    
  Sblgnt Acts 13:33                                   τῷ ψαλμῷ γέγραπται τῷ δευτέρῳ·   Υἱός         τῷ ψαλμῷ γέγραπται τῷ δευτέρῳ·                         
  Sblgnt Acts 13:41                                         ἔργον ὃ οὐ μὴ πιστεύσητε   ἐάν          ἔργον ὃ οὐ μὴ πιστεύσητε                               
  Sblgnt Acts 13:52                                    ἐπ’ αὐτοὺς ἦλθον εἰς Ἰκόνιον,   οἵ           ἐπ’ αὐτοὺς ἦλθον εἰς Ἰκόνιον,                          
  Sblgnt Acts 14:8                        τὴν περίχωρον, κἀκεῖ εὐαγγελιζόμενοι ἦσαν.   Καί          τὴν περίχωρον, κἀκεῖ εὐαγγελιζόμενοι ἦσαν.             
  Sblgnt Acts 14:11                                 ὀρθός· καὶ ἥλατο καὶ περιεπάτει.   οἵ           ὀρθός· καὶ ἥλατο καὶ περιεπάτει.                       
  Sblgnt Acts 14:13                                        ἦν ὁ ἡγούμενος τοῦ λόγου.   ὅ            ἦν ὁ ἡγούμενος τοῦ λόγου.                              
  Sblgnt Acts 14:15                            ὄχλον κράζοντες καὶ λέγοντες· Ἄνδρες,   τί           ὄχλον κράζοντες καὶ λέγοντες· Ἄνδρες,                  
  Sblgnt Acts 15:1                                     οὐκ ὀλίγον σὺν τοῖς μαθηταῖς.   Καί          οὐκ ὀλίγον σὺν τοῖς μαθηταῖς.                          
  Sblgnt Acts 15:2                             ἔταξαν ἀναβαίνειν Παῦλον καὶ Βαρναβᾶν   καί          ἔταξαν ἀναβαίνειν Παῦλον καὶ Βαρναβᾶν                  
  Sblgnt Acts 15:3                         προπεμφθέντες ὑπὸ τῆς ἐκκλησίας διήρχοντο   τήν          προπεμφθέντες ὑπὸ τῆς ἐκκλησίας διήρχοντο              
  Sblgnt Acts 15:5                             θεὸς ἐποίησεν μετ’ αὐτῶν. ἐξανέστησαν   δέ           θεὸς ἐποίησεν μετ’ αὐτῶν. ἐξανέστησαν                  
  Sblgnt Acts 15:10                                       τὰς καρδίας αὐτῶν. νῦν οὖν   τί           τὰς καρδίας αὐτῶν. νῦν οὖν                             
  Sblgnt Acts 15:36                                       τὸν λόγον τοῦ κυρίου. Μετὰ   δέ           τὸν λόγον τοῦ κυρίου. Μετὰ                             
  Sblgnt Acts 15:39                           ὥστε ἀποχωρισθῆναι αὐτοὺς ἀπ’ ἀλλήλων,   τόν          ὥστε ἀποχωρισθῆναι αὐτοὺς ἀπ’ ἀλλήλων,                 
  Sblgnt Acts 16:1                                         καὶ εἰς Λύστραν. καὶ ἰδοὺ   μαθητής      καὶ εἰς Λύστραν. καὶ ἰδοὺ                              
  Sblgnt Acts 16:9                                        νυκτὸς τῷ Παύλῳ ὤφθη, ἀνὴρ   Μακεδών      νυκτὸς τῷ Παύλῳ ὤφθη, ἀνὴρ                             
  Sblgnt Acts 16:14                 καθίσαντες ἐλαλοῦμεν ταῖς συνελθούσαις γυναιξίν.   καί          καθίσαντες ἐλαλοῦμεν ταῖς συνελθούσαις γυναιξίν.       
  Sblgnt Acts 16:23                              αὐτῶν τὰ ἱμάτια ἐκέλευον ῥαβδίζειν,   πολλάς       αὐτῶν τὰ ἱμάτια ἐκέλευον ῥαβδίζειν,                    
  Sblgnt Acts 16:28                               Μηδὲν πράξῃς σεαυτῷ κακόν, ἅπαντες   γάρ          Μηδὲν πράξῃς σεαυτῷ κακόν, ἅπαντες                     
  Sblgnt Acts 16:30                                προαγαγὼν αὐτοὺς ἔξω ἔφη· Κύριοι,   τί           προαγαγὼν αὐτοὺς ἔξω ἔφη· Κύριοι,                      
  Sblgnt Acts 16:34                                   καὶ οἱ αὐτοῦ πάντες παραχρῆμα,   ἀναγαγών     καὶ οἱ αὐτοῦ πάντες παραχρῆμα,                         
  Sblgnt Acts 17:4                                    Ἰησοῦς ὃν ἐγὼ καταγγέλλω ὑμῖν.   καί          Ἰησοῦς ὃν ἐγὼ καταγγέλλω ὑμῖν.                         
  Sblgnt Acts 17:6                                  εὑρόντες δὲ αὐτοὺς ἔσυρον Ἰάσονα   καί          εὑρόντες δὲ αὐτοὺς ἔσυρον Ἰάσονα                       
  Sblgnt Acts 17:10                              ἀδελφοὶ εὐθέως διὰ νυκτὸς ἐξέπεμψαν   τόν          ἀδελφοὶ εὐθέως διὰ νυκτὸς ἐξέπεμψαν                    
  Sblgnt Acts 17:14                                   ἐπὶ τὴν θάλασσαν· ὑπέμεινάν τε   ὅ            ἐπὶ τὴν θάλασσαν· ὑπέμεινάν τε                         
  Sblgnt Acts 17:18                           καὶ Στοϊκῶν φιλοσόφων συνέβαλλον αὐτῷ,   καί          καὶ Στοϊκῶν φιλοσόφων συνέβαλλον αὐτῷ,                 
  Sblgnt Acts 17:18                               συνέβαλλον αὐτῷ, καί τινες ἔλεγον·   Τί           συνέβαλλον αὐτῷ, καί τινες ἔλεγον·                     
  Sblgnt Acts 17:19                          Πάγον ἤγαγον, λέγοντες· Δυνάμεθα γνῶναι   τίς          Πάγον ἤγαγον, λέγοντες· Δυνάμεθα γνῶναι                
  Sblgnt Acts 17:20                              ὑπὸ σοῦ λαλουμένη διδαχή; ξενίζοντα   γάρ          ὑπὸ σοῦ λαλουμένη διδαχή; ξενίζοντα                    
  Sblgnt Acts 17:27                                γε ψηλαφήσειαν αὐτὸν καὶ εὕροιεν,   καί          γε ψηλαφήσειαν αὐτὸν καὶ εὕροιεν,                      
  Sblgnt Acts 17:28                                      καὶ κινούμεθα καὶ ἐσμέν, ὡς   καί          καὶ κινούμεθα καὶ ἐσμέν, ὡς                            
  Sblgnt Acts 18:2                                    Ἀθηνῶν ἦλθεν εἰς Κόρινθον. καὶ   εὑρών        Ἀθηνῶν ἦλθεν εἰς Κόρινθον. καὶ                         
  Sblgnt Acts 18:5                                    δὲ κατῆλθον ἀπὸ τῆς Μακεδονίας   ὅ            δὲ κατῆλθον ἀπὸ τῆς Μακεδονίας                         
  Sblgnt Acts 18:10                                     λάλει καὶ μὴ σιωπήσῃς, διότι   ἐγώ          λάλει καὶ μὴ σιωπήσῃς, διότι                           
  Sblgnt Acts 18:10                                        σοι τοῦ κακῶσαί σε, διότι   λαός         σοι τοῦ κακῶσαί σε, διότι                              
  Sblgnt Acts 18:10                                       τοῦ κακῶσαί σε, διότι λαός   ἐστί         τοῦ κακῶσαί σε, διότι λαός                             
  Sblgnt Acts 18:24                           στηρίζων πάντας τοὺς μαθητάς. Ἰουδαῖος   δέ           στηρίζων πάντας τοὺς μαθητάς. Ἰουδαῖος                 
  Sblgnt Acts 19:3                                    ἔστιν ἠκούσαμεν. εἶπέν τε· Εἰς   τί           ἔστιν ἠκούσαμεν. εἶπέν τε· Εἰς                         
  Sblgnt Acts 19:9                                        τῆς βασιλείας τοῦ θεοῦ. ὡς   δέ           τῆς βασιλείας τοῦ θεοῦ. ὡς                             
  Sblgnt Acts 19:12                              ἀπαλλάσσεσθαι ἀπ’ αὐτῶν τὰς νόσους,   τά           ἀπαλλάσσεσθαι ἀπ’ αὐτῶν τὰς νόσους,                    
  Sblgnt Acts 19:13                     πνεύματα τὰ πονηρὰ ἐκπορεύεσθαι. ἐπεχείρησαν   δέ           πνεύματα τὰ πονηρὰ ἐκπορεύεσθαι. ἐπεχείρησαν           
  Sblgnt Acts 19:14                                  Ἰησοῦν ὃν Παῦλος κηρύσσει. ἦσαν   δέ           Ἰησοῦν ὃν Παῦλος κηρύσσει. ἦσαν                        
  Sblgnt Acts 19:18                                       τὸ ὄνομα τοῦ κυρίου Ἰησοῦ.   πολλοί       τὸ ὄνομα τοῦ κυρίου Ἰησοῦ.                             
  Sblgnt Acts 19:24                                  ὀλίγος περὶ τῆς ὁδοῦ. Δημήτριος   γάρ          ὀλίγος περὶ τῆς ὁδοῦ. Δημήτριος                        
  Sblgnt Acts 19:35                                 τὸν ὄχλον φησίν· Ἄνδρες Ἐφέσιοι,   τίς          τὸν ὄχλον φησίν· Ἄνδρες Ἐφέσιοι,                       
  Sblgnt Acts 19:35                                 ὄχλον φησίν· Ἄνδρες Ἐφέσιοι, τίς   γάρ          ὄχλον φησίν· Ἄνδρες Ἐφέσιοι, τίς                       
  Sblgnt Acts 19:38                                     οἱ σὺν αὐτῷ τεχνῖται ἔχουσιν   πρός         οἱ σὺν αὐτῷ τεχνῖται ἔχουσιν                           
  Sblgnt Acts 19:39                       ἀνθύπατοί εἰσιν, ἐγκαλείτωσαν ἀλλήλοις. εἰ   δέ           ἀνθύπατοί εἰσιν, ἐγκαλείτωσαν ἀλλήλοις. εἰ             
  Sblgnt Acts 20:9                            ὑπερῴῳ οὗ ἦμεν συνηγμένοι· καθεζόμενος   δέ           ὑπερῴῳ οὗ ἦμεν συνηγμένοι· καθεζόμενος                 
  Sblgnt Acts 20:11                                     τὸν ἄρτον καὶ γευσάμενος ἐφ’   ἱκανόν       τὸν ἄρτον καὶ γευσάμενος ἐφ’                           
  Sblgnt Acts 20:26                                          ἐν τῇ σήμερον ἡμέρᾳ ὅτι   καθαρός      ἐν τῇ σήμερον ἡμέρᾳ ὅτι                                
  Sblgnt Acts 21:13                              Ἰερουσαλήμ. τότε ἀπεκρίθη ὁ Παῦλος·   Τί           Ἰερουσαλήμ. τότε ἀπεκρίθη ὁ Παῦλος·                    
  Sblgnt Acts 21:22                               τέκνα μηδὲ τοῖς ἔθεσιν περιπατεῖν.   τί           τέκνα μηδὲ τοῖς ἔθεσιν περιπατεῖν.                     
  Sblgnt Acts 21:23                                  ὅτι ἐλήλυθας. τοῦτο οὖν ποίησον   ὅ            ὅτι ἐλήλυθας. τοῦτο οὖν ποίησον                        
  Sblgnt Acts 21:24                                       ὅτι ὧν κατήχηνται περὶ σοῦ   οὐδέν        ὅτι ὧν κατήχηνται περὶ σοῦ                             
  Sblgnt Acts 21:25                  ἡμεῖς ἀπεστείλαμεν κρίναντες φυλάσσεσθαι αὐτοὺς   τό           ἡμεῖς ἀπεστείλαμεν κρίναντες φυλάσσεσθαι αὐτοὺς        
  Sblgnt Acts 21:33                             δεθῆναι ἁλύσεσι δυσί, καὶ ἐπυνθάνετο   τίς          δεθῆναι ἁλύσεσι δυσί, καὶ ἐπυνθάνετο                   
  Sblgnt Acts 21:33                                       καὶ ἐπυνθάνετο τίς εἴη καὶ   τί           καὶ ἐπυνθάνετο τίς εἴη καὶ                             
  Sblgnt Acts 21:39                                        δὲ ὁ Παῦλος· Ἐγὼ ἄνθρωπος   μέν          δὲ ὁ Παῦλος· Ἐγὼ ἄνθρωπος                              
  Sblgnt Acts 21:39                                οὐκ ἀσήμου πόλεως πολίτης· δέομαι   δέ           οὐκ ἀσήμου πόλεως πολίτης· δέομαι                      
  Sblgnt Acts 22:3                               μᾶλλον παρέσχον ἡσυχίαν. καὶ φησίν·   Ἐγώ          μᾶλλον παρέσχον ἡσυχίαν. καὶ φησίν·                    
  Sblgnt Acts 22:6                           εἰς Ἰερουσαλὴμ ἵνα τιμωρηθῶσιν. Ἐγένετο   δέ           εἰς Ἰερουσαλὴμ ἵνα τιμωρηθῶσιν. Ἐγένετο                
  Sblgnt Acts 22:7                                  φωνῆς λεγούσης μοι· Σαοὺλ Σαούλ,   τί           φωνῆς λεγούσης μοι· Σαοὺλ Σαούλ,                       
  Sblgnt Acts 22:8                                     με διώκεις; ἐγὼ δὲ ἀπεκρίθην·   Τίς          με διώκεις; ἐγὼ δὲ ἀπεκρίθην·                          
  Sblgnt Acts 22:8                                         κύριε; εἶπέν τε πρὸς ἐμέ·   Ἐγώ          κύριε; εἶπέν τε πρὸς ἐμέ·                              
  Sblgnt Acts 22:10                                     τοῦ λαλοῦντός μοι. εἶπον δέ·   Τί           τοῦ λαλοῦντός μοι. εἶπον δέ·                           
  Sblgnt Acts 22:10                                         κύριε; ὁ δὲ κύριος εἶπεν   πρός         κύριε; ὁ δὲ κύριος εἶπεν                               
  Sblgnt Acts 22:12                                  μοι ἦλθον εἰς Δαμασκόν. Ἁνανίας   δέ           μοι ἦλθον εἰς Δαμασκόν. Ἁνανίας                        
  Sblgnt Acts 22:16                                     ἑώρακας καὶ ἤκουσας. καὶ νῦν   τί           ἑώρακας καὶ ἤκουσας. καὶ νῦν                           
  Sblgnt Acts 22:17                           ἐπικαλεσάμενος τὸ ὄνομα αὐτοῦ. Ἐγένετο   δέ           ἐπικαλεσάμενος τὸ ὄνομα αὐτοῦ. Ἐγένετο                 
  Sblgnt Acts 22:21                                 τῶν ἀναιρούντων αὐτόν. καὶ εἶπεν   πρός         τῶν ἀναιρούντων αὐτόν. καὶ εἶπεν                       
  Sblgnt Acts 22:26                          προσελθὼν τῷ χιλιάρχῳ ἀπήγγειλεν λέγων·   Τί           προσελθὼν τῷ χιλιάρχῳ ἀπήγγειλεν λέγων·                
  Sblgnt Acts 22:30                                  βουλόμενος γνῶναι τὸ ἀσφαλὲς τὸ   τί           βουλόμενος γνῶναι τὸ ἀσφαλὲς τὸ                        
  Sblgnt Acts 23:19                            καὶ ἀναχωρήσας κατ’ ἰδίαν ἐπυνθάνετο·   Τί           καὶ ἀναχωρήσας κατ’ ἰδίαν ἐπυνθάνετο·                  
  Sblgnt Acts 23:30                              ἢ δεσμῶν ἔχοντα ἔγκλημα. μηνυθείσης   δέ           ἢ δεσμῶν ἔχοντα ἔγκλημα. μηνυθείσης                    
  Sblgnt Acts 24:11                                    σου ἐπιγνῶναι, ὅτι οὐ πλείους   εἰσίν        σου ἐπιγνῶναι, ὅτι οὐ πλείους                          
  Sblgnt Acts 24:12                                              ἐν τῷ ἱερῷ εὗρόν με   πρός         ἐν τῷ ἱερῷ εὗρόν με                                    
  Sblgnt Acts 24:19                                  ἐπὶ σοῦ παρεῖναι καὶ κατηγορεῖν   εἴ           ἐπὶ σοῦ παρεῖναι καὶ κατηγορεῖν                        
  Sblgnt Acts 24:20                                     ἐμέ, ἢ αὐτοὶ οὗτοι εἰπάτωσαν   τί           ἐμέ, ἢ αὐτοὶ οὗτοι εἰπάτωσαν                           
  Sblgnt Acts 25:5                             ἐν ὑμῖν, φησίν, δυνατοὶ συγκαταβάντες   εἴ           ἐν ὑμῖν, φησίν, δυνατοὶ συγκαταβάντες                  
  Sblgnt Acts 25:5                             ὑμῖν, φησίν, δυνατοὶ συγκαταβάντες εἴ   τί           ὑμῖν, φησίν, δυνατοὶ συγκαταβάντες εἴ                  
  Sblgnt Acts 25:10                                 Παῦλος· Ἐπὶ τοῦ βήματος Καίσαρος   ἑστώς        Παῦλος· Ἐπὶ τοῦ βήματος Καίσαρος                       
  Sblgnt Acts 25:11                                  παραιτοῦμαι τὸ ἀποθανεῖν· εἰ δὲ   οὐδέν        παραιτοῦμαι τὸ ἀποθανεῖν· εἰ δὲ                        
  Sblgnt Acts 25:11                                 ἐστιν ὧν οὗτοι κατηγοροῦσίν μου,   οὐδείς       ἐστιν ὧν οὗτοι κατηγοροῦσίν μου,                       
  Sblgnt Acts 25:14                                        τὰ κατὰ τὸν Παῦλον λέγων·   Ἀνήρ         τὰ κατὰ τὸν Παῦλον λέγων·                              
  Sblgnt Acts 25:14                                      κατὰ τὸν Παῦλον λέγων· Ἀνήρ   τίς          κατὰ τὸν Παῦλον λέγων· Ἀνήρ                            
  Sblgnt Acts 25:19                                ὧν ἐγὼ ὑπενόουν πονηρῶν, ζητήματα   δέ           ὧν ἐγὼ ὑπενόουν πονηρῶν, ζητήματα                      
  Sblgnt Acts 25:19                              δεισιδαιμονίας εἶχον πρὸς αὐτὸν καὶ   περί         δεισιδαιμονίας εἶχον πρὸς αὐτὸν καὶ                    
  Sblgnt Acts 25:23                               καὶ εἰσελθόντων εἰς τὸ ἀκροατήριον   σύν          καὶ εἰσελθόντων εἰς τὸ ἀκροατήριον                     
  Sblgnt Acts 25:24                                        τοῦ Φήστου ἤχθη ὁ Παῦλος.   καί          τοῦ Φήστου ἤχθη ὁ Παῦλος.                              
  Sblgnt Acts 25:24                                 πλῆθος τῶν Ἰουδαίων ἐνέτυχόν μοι   ἔν           πλῆθος τῶν Ἰουδαίων ἐνέτυχόν μοι                       
  Sblgnt Acts 25:26                                 Σεβαστὸν ἔκρινα πέμπειν. περὶ οὗ   ἀσφαλές      Σεβαστὸν ἔκρινα πέμπειν. περὶ οὗ                       
  Sblgnt Acts 25:26                                ὅπως τῆς ἀνακρίσεως γενομένης σχῶ   τί           ὅπως τῆς ἀνακρίσεως γενομένης σχῶ                      
  Sblgnt Acts 25:27                                   γενομένης σχῶ τί γράψω· ἄλογον   γάρ          γενομένης σχῶ τί γράψω· ἄλογον                         
  Sblgnt Acts 26:4                                         γενομένην ἐν τῷ ἔθνει μου   ἔν           γενομένην ἐν τῷ ἔθνει μου                              
  Sblgnt Acts 26:8                         ἐλπίδος ἐγκαλοῦμαι ὑπὸ Ἰουδαίων, βασιλεῦ·   τί           ἐλπίδος ἐγκαλοῦμαι ὑπὸ Ἰουδαίων, βασιλεῦ·              
  Sblgnt Acts 26:10                                 καὶ ἐποίησα ἐν Ἱεροσολύμοις, καὶ   πολλούς      καὶ ἐποίησα ἐν Ἱεροσολύμοις, καὶ                       
  Sblgnt Acts 26:14                                    τὴν γῆν ἤκουσα φωνὴν λέγουσαν   πρός         τὴν γῆν ἤκουσα φωνὴν λέγουσαν                          
  Sblgnt Acts 26:14                                τῇ Ἑβραΐδι διαλέκτῳ· Σαοὺλ Σαούλ,   τί           τῇ Ἑβραΐδι διαλέκτῳ· Σαοὺλ Σαούλ,                      
  Sblgnt Acts 26:14                                      Σαοὺλ Σαούλ, τί με διώκεις;   σκληρόν      Σαοὺλ Σαούλ, τί με διώκεις;                            
  Sblgnt Acts 26:15                                   κέντρα λακτίζειν. ἐγὼ δὲ εἶπα·   Τίς          κέντρα λακτίζειν. ἐγὼ δὲ εἶπα·                         
  Sblgnt Acts 26:15                                        κύριε; ὁ δὲ κύριος εἶπεν·   Ἐγώ          κύριε; ὁ δὲ κύριος εἶπεν·                              
  Sblgnt Acts 26:24                                     φωνῇ φησιν· Μαίνῃ, Παῦλε· τὰ   πολλά        φωνῇ φησιν· Μαίνῃ, Παῦλε· τὰ                           
  Sblgnt Acts 26:26                                     τούτων οὐ πείθομαι οὐθέν, οὐ   γάρ          τούτων οὐ πείθομαι οὐθέν, οὐ                           
  Sblgnt Acts 26:29                            σήμερον γενέσθαι τοιούτους ὁποῖος καὶ   ἐγώ          σήμερον γενέσθαι τοιούτους ὁποῖος καὶ                  
  Sblgnt Acts 26:30                                          ὁ βασιλεὺς καὶ ὁ ἡγεμὼν   ἥ            ὁ βασιλεὺς καὶ ὁ ἡγεμὼν                                
  Sblgnt Acts 27:1                                  ἡμᾶς εἰς τὴν Ἰταλίαν, παρεδίδουν   τόν          ἡμᾶς εἰς τὴν Ἰταλίαν, παρεδίδουν                       
  Sblgnt Acts 27:1                                 Ἰταλίαν, παρεδίδουν τόν τε Παῦλον   καί          Ἰταλίαν, παρεδίδουν τόν τε Παῦλον                      
  Sblgnt Acts 27:5                                  τὸ τοὺς ἀνέμους εἶναι ἐναντίους,   τό           τὸ τοὺς ἀνέμους εἶναι ἐναντίους,                       
  Sblgnt Acts 27:12                        πλείονες ἔθεντο βουλὴν ἀναχθῆναι ἐκεῖθεν,   εἴ           πλείονες ἔθεντο βουλὴν ἀναχθῆναι ἐκεῖθεν,              
  Sblgnt Acts 27:16                             τῷ ἀνέμῳ ἐπιδόντες ἐφερόμεθα. νησίον   δέ           τῷ ἀνέμῳ ἐπιδόντες ἐφερόμεθα. νησίον                   
  Sblgnt Acts 27:23                                    ὑμῶν πλὴν τοῦ πλοίου· παρέστη   γάρ          ὑμῶν πλὴν τοῦ πλοίου· παρέστη                          
  Sblgnt Acts 27:26                                  τρόπον λελάληταί μοι. εἰς νῆσον   δέ           τρόπον λελάληταί μοι. εἰς νῆσον                        
  Sblgnt Acts 27:29                           εὗρον ὀργυιὰς δεκαπέντε· φοβούμενοί τε   μή           εὗρον ὀργυιὰς δεκαπέντε· φοβούμενοί τε                 
  Sblgnt Acts 27:39                                  τὴν γῆν οὐκ ἐπεγίνωσκον, κόλπον   δέ           τὴν γῆν οὐκ ἐπεγίνωσκον, κόλπον                        
  Sblgnt Acts 27:42                          ἐγένετο ἵνα τοὺς δεσμώτας ἀποκτείνωσιν,   μή           ἐγένετο ἵνα τοὺς δεσμώτας ἀποκτείνωσιν,                
  Sblgnt Acts 27:44                                           μὲν ἐπὶ σανίσιν οὓς δὲ   ἐπί          μὲν ἐπὶ σανίσιν οὓς δὲ                                 
  Sblgnt Acts 28:2                                      ὅτι Μελίτη ἡ νῆσος καλεῖται.   οἵ           ὅτι Μελίτη ἡ νῆσος καλεῖται.                           
  Sblgnt Acts 28:4                               αὐτοῦ, πρὸς ἀλλήλους ἔλεγον· Πάντως   φονεύς       αὐτοῦ, πρὸς ἀλλήλους ἔλεγον· Πάντως                    
  Sblgnt Acts 28:23                                         τε αὐτοὺς περὶ τοῦ Ἰησοῦ   ἀπό          τε αὐτοὺς περὶ τοῦ Ἰησοῦ                               
  Sblgnt Romans 1:9                                          ἐν ὅλῳ τῷ κόσμῳ. μάρτυς   γάρ          ἐν ὅλῳ τῷ κόσμῳ. μάρτυς                                
  Sblgnt Romans 1:9                                         ὅλῳ τῷ κόσμῳ. μάρτυς γάρ   μού          ὅλῳ τῷ κόσμῳ. μάρτυς γάρ                               
  Sblgnt Romans 1:10                                 ἐπὶ τῶν προσευχῶν μου, δεόμενος   εἴ           ἐπὶ τῶν προσευχῶν μου, δεόμενος                        
  Sblgnt Romans 1:12                                  εἰς τὸ στηριχθῆναι ὑμᾶς, τοῦτο   δέ           εἰς τὸ στηριχθῆναι ὑμᾶς, τοῦτο                         
  Sblgnt Romans 1:19                                       διότι τὸ γνωστὸν τοῦ θεοῦ   φανερόν      διότι τὸ γνωστὸν τοῦ θεοῦ                              
  Sblgnt Romans 1:20                       κόσμου τοῖς ποιήμασιν νοούμενα καθορᾶται,   ἥ            κόσμου τοῖς ποιήμασιν νοούμενα καθορᾶται,              
  Sblgnt Romans 1:25                                    τῇ κτίσει παρὰ τὸν κτίσαντα,   ὅς           τῇ κτίσει παρὰ τὸν κτίσαντα,                           
  Sblgnt Romans 1:26                                        ὁ θεὸς εἰς πάθη ἀτιμίας·   αἵ           ὁ θεὸς εἰς πάθη ἀτιμίας·                               
  Sblgnt Romans 2:11                                        τε πρῶτον καὶ Ἕλληνι· οὐ   γάρ          τε πρῶτον καὶ Ἕλληνι· οὐ                               
  Sblgnt Romans 2:25                                        δὲ παραβάτης νόμου ᾖς, ἡ   περιτομή     δὲ παραβάτης νόμου ᾖς, ἡ                               
  Sblgnt Romans 3:1                                       ἀνθρώπων ἀλλ’ ἐκ τοῦ θεοῦ.   Τί           ἀνθρώπων ἀλλ’ ἐκ τοῦ θεοῦ.                             
  Sblgnt Romans 3:1                                      τὸ περισσὸν τοῦ Ἰουδαίου, ἢ   τίς          τὸ περισσὸν τοῦ Ἰουδαίου, ἢ                            
  Sblgnt Romans 3:3                                  ἐπιστεύθησαν τὰ λόγια τοῦ θεοῦ.   τί           ἐπιστεύθησαν τὰ λόγια τοῦ θεοῦ.                        
  Sblgnt Romans 3:5                         ἀδικία ἡμῶν θεοῦ δικαιοσύνην συνίστησιν,   τί           ἀδικία ἡμῶν θεοῦ δικαιοσύνην συνίστησιν,               
  Sblgnt Romans 3:7                                ἐπερίσσευσεν εἰς τὴν δόξαν αὐτοῦ,   τί           ἐπερίσσευσεν εἰς τὴν δόξαν αὐτοῦ,                      
  Sblgnt Romans 3:8                                   καὶ μὴ καθὼς βλασφημούμεθα καὶ   καθώς        καὶ μὴ καθὼς βλασφημούμεθα καὶ                         
  Sblgnt Romans 3:8                                 μὴ καθὼς βλασφημούμεθα καὶ καθώς   φασίν        μὴ καθὼς βλασφημούμεθα καὶ καθώς                       
  Sblgnt Romans 3:9                                       ὧν τὸ κρίμα ἔνδικόν ἐστιν.   Τί           ὧν τὸ κρίμα ἔνδικόν ἐστιν.                             
  Sblgnt Romans 3:22                                 εἰς πάντας τοὺς πιστεύοντας, οὐ   γάρ          εἰς πάντας τοὺς πιστεύοντας, οὐ                        
  Sblgnt Romans 4:1                                μὴ γένοιτο, ἀλλὰ νόμον ἱστάνομεν.   Τί           μὴ γένοιτο, ἀλλὰ νόμον ἱστάνομεν.                      
  Sblgnt Romans 4:3                                      καύχημα· ἀλλ’ οὐ πρὸς θεόν,   τί           καύχημα· ἀλλ’ οὐ πρὸς θεόν,                            
  Sblgnt Romans 4:16                                          ἀλλὰ καὶ τῷ ἐκ πίστεως   Ἀβραάμ       ἀλλὰ καὶ τῷ ἐκ πίστεως                                 
  Sblgnt Romans 4:16                                        καὶ τῷ ἐκ πίστεως Ἀβραάμ   (ὅς          καὶ τῷ ἐκ πίστεως Ἀβραάμ                               
  Sblgnt Romans 4:19                         κατενόησεν τὸ ἑαυτοῦ σῶμα νενεκρωμένον,   ἑκατονταετής κατενόησεν τὸ ἑαυτοῦ σῶμα νενεκρωμένον,                
  Sblgnt Romans 4:21                              καὶ πληροφορηθεὶς ὅτι ὃ ἐπήγγελται   δυνατός      καὶ πληροφορηθεὶς ὅτι ὃ ἐπήγγελται                     
  Sblgnt Romans 5:14                               τῷ ὁμοιώματι τῆς παραβάσεως Ἀδάμ,   ὅς           τῷ ὁμοιώματι τῆς παραβάσεως Ἀδάμ,                      
  Sblgnt Romans 6:1                                   Ἰησοῦ Χριστοῦ τοῦ κυρίου ἡμῶν.   Τί           Ἰησοῦ Χριστοῦ τοῦ κυρίου ἡμῶν.                         
  Sblgnt Romans 6:14                                       γὰρ ὑμῶν οὐ κυριεύσει, οὐ   γάρ          γὰρ ὑμῶν οὐ κυριεύσει, οὐ                              
  Sblgnt Romans 6:15                                       ὑπὸ νόμον ἀλλὰ ὑπὸ χάριν.   Τί           ὑπὸ νόμον ἀλλὰ ὑπὸ χάριν.                              
  Sblgnt Romans 7:4                           μοιχαλίδα γενομένην ἀνδρὶ ἑτέρῳ. Ὥστε,   ἀδελφοί      μοιχαλίδα γενομένην ἀνδρὶ ἑτέρῳ. Ὥστε,                 
  Sblgnt Romans 7:7                           πνεύματος καὶ οὐ παλαιότητι γράμματος.   Τί           πνεύματος καὶ οὐ παλαιότητι γράμματος.                 
  Sblgnt Romans 7:7                                           ἔγνων εἰ μὴ διὰ νόμου,   τήν          ἔγνων εἰ μὴ διὰ νόμου,                                 
  Sblgnt Romans 7:14                                         Οἴδαμεν γὰρ ὅτι ὁ νόμος   πνευματικός  Οἴδαμεν γὰρ ὅτι ὁ νόμος                                
  Sblgnt Romans 7:18                                         ἐμοί, τοῦτ’ ἔστιν ἐν τῇ   σαρκί        ἐμοί, τοῦτ’ ἔστιν ἐν τῇ                                
  Sblgnt Romans 7:23                               μου ἀντιστρατευόμενον τῷ νόμῳ τοῦ   νοός         μου ἀντιστρατευόμενον τῷ νόμῳ τοῦ                      
  Sblgnt Romans 7:24                           μέλεσίν μου. ταλαίπωρος ἐγὼ ἄνθρωπος·   τίς          μέλεσίν μου. ταλαίπωρος ἐγὼ ἄνθρωπος·                  
  Sblgnt Romans 8:9                                           θεοῦ οἰκεῖ ἐν ὑμῖν. εἰ   δέ           θεοῦ οἰκεῖ ἐν ὑμῖν. εἰ                                 
  Sblgnt Romans 8:14                                γὰρ πνεύματι θεοῦ ἄγονται, οὗτοι   υἱοί         γὰρ πνεύματι θεοῦ ἄγονται, οὗτοι                       
  Sblgnt Romans 8:24                                       ἔστιν ἐλπίς, ὃ γὰρ βλέπει   τίς          ἔστιν ἐλπίς, ὃ γὰρ βλέπει                              
  Sblgnt Romans 8:26                                        τῇ ἀσθενείᾳ ἡμῶν· τὸ γὰρ   τί           τῇ ἀσθενείᾳ ἡμῶν· τὸ γὰρ                               
  Sblgnt Romans 8:27                                    δὲ ἐραυνῶν τὰς καρδίας οἶδεν   τί           δὲ ἐραυνῶν τὰς καρδίας οἶδεν                           
  Sblgnt Romans 8:31                            δὲ ἐδικαίωσεν, τούτους καὶ ἐδόξασεν.   Τί           δὲ ἐδικαίωσεν, τούτους καὶ ἐδόξασεν.                   
  Sblgnt Romans 8:31                                            εἰ ὁ θεὸς ὑπὲρ ἡμῶν,   τίς          εἰ ὁ θεὸς ὑπὲρ ἡμῶν,                                   
  Sblgnt Romans 8:32                                       ὑπὲρ ἡμῶν, τίς καθ’ ἡμῶν;   ὅς           ὑπὲρ ἡμῶν, τίς καθ’ ἡμῶν;                              
  Sblgnt Romans 8:33                                   αὐτῷ τὰ πάντα ἡμῖν χαρίσεται;   τίς          αὐτῷ τὰ πάντα ἡμῖν χαρίσεται;                          
  Sblgnt Romans 8:34                                  ἐκλεκτῶν θεοῦ; θεὸς ὁ δικαιῶν·   τίς          ἐκλεκτῶν θεοῦ; θεὸς ὁ δικαιῶν·                         
  Sblgnt Romans 8:34                                 ὁ ἀποθανών, μᾶλλον δὲ ἐγερθείς,   ὅς           ὁ ἀποθανών, μᾶλλον δὲ ἐγερθείς,                        
  Sblgnt Romans 8:34                                ἀποθανών, μᾶλλον δὲ ἐγερθείς, ὅς   καί          ἀποθανών, μᾶλλον δὲ ἐγερθείς, ὅς                       
  Sblgnt Romans 8:35                                    ὃς καὶ ἐντυγχάνει ὑπὲρ ἡμῶν·   τίς          ὃς καὶ ἐντυγχάνει ὑπὲρ ἡμῶν·                           
  Sblgnt Romans 9:2                                       ἐν πνεύματι ἁγίῳ, ὅτι λύπη   μοί          ἐν πνεύματι ἁγίῳ, ὅτι λύπη                             
  Sblgnt Romans 9:14                                   ἠγάπησα, τὸν δὲ Ἠσαῦ ἐμίσησα.   Τί           ἠγάπησα, τὸν δὲ Ἠσαῦ ἐμίσησα.                          
  Sblgnt Romans 9:19                                 θέλει σκληρύνει. Ἐρεῖς μοι οὖν·   Τί           θέλει σκληρύνει. Ἐρεῖς μοι οὖν·                        
  Sblgnt Romans 9:19                                μέμφεται; τῷ γὰρ βουλήματι αὐτοῦ   τίς          μέμφεται; τῷ γὰρ βουλήματι αὐτοῦ                       
  Sblgnt Romans 9:20                              ἀνθέστηκεν; ὦ ἄνθρωπε, μενοῦνγε σὺ   τίς          ἀνθέστηκεν; ὦ ἄνθρωπε, μενοῦνγε σὺ                     
  Sblgnt Romans 9:20                                      ἐρεῖ τὸ πλάσμα τῷ πλάσαντι   Τί           ἐρεῖ τὸ πλάσμα τῷ πλάσαντι                             
  Sblgnt Romans 9:25                                       Ὡσηὲ λέγει· Καλέσω τὸν οὐ   λαόν         Ὡσηὲ λέγει· Καλέσω τὸν οὐ                              
  Sblgnt Romans 9:25                                          Καλέσω τὸν οὐ λαόν μου   λαόν         Καλέσω τὸν οὐ λαόν μου                                 
  Sblgnt Romans 9:26                                       τόπῳ οὗ ἐρρέθη αὐτοῖς· Οὐ   λαός         τόπῳ οὗ ἐρρέθη αὐτοῖς· Οὐ                              
  Sblgnt Romans 9:30                                   καὶ ὡς Γόμορρα ἂν ὡμοιώθημεν.   Τί           καὶ ὡς Γόμορρα ἂν ὡμοιώθημεν.                          
  Sblgnt Romans 10:6                                         εἴπῃς ἐν τῇ καρδίᾳ σου·   Τίς          εἴπῃς ἐν τῇ καρδίᾳ σου·                                
  Sblgnt Romans 10:7                              τοῦτ’ ἔστιν Χριστὸν καταγαγεῖν· ἤ·   Τίς          τοῦτ’ ἔστιν Χριστὸν καταγαγεῖν· ἤ·                     
  Sblgnt Romans 10:8                               Χριστὸν ἐκ νεκρῶν ἀναγαγεῖν. ἀλλὰ   τί           Χριστὸν ἐκ νεκρῶν ἀναγαγεῖν. ἀλλὰ                      
  Sblgnt Romans 10:8                                νεκρῶν ἀναγαγεῖν. ἀλλὰ τί λέγει;   Ἐγγύς        νεκρῶν ἀναγαγεῖν. ἀλλὰ τί λέγει;                       
  Sblgnt Romans 10:12                               ἐπ’ αὐτῷ οὐ καταισχυνθήσεται. οὐ   γάρ          ἐπ’ αὐτῷ οὐ καταισχυνθήσεται. οὐ                       
  Sblgnt Romans 10:16                            εὐαγγελίῳ· Ἠσαΐας γὰρ λέγει· Κύριε,   τίς          εὐαγγελίῳ· Ἠσαΐας γὰρ λέγει· Κύριε,                    
  Sblgnt Romans 11:2                                            ἢ οὐκ οἴδατε ἐν Ἠλίᾳ   τί           ἢ οὐκ οἴδατε ἐν Ἠλίᾳ                                   
  Sblgnt Romans 11:3                              ὑπελείφθην μόνος, καὶ ζητοῦσιν τὴν   ψυχήν        ὑπελείφθην μόνος, καὶ ζητοῦσιν τὴν                     
  Sblgnt Romans 11:4                                    ζητοῦσιν τὴν ψυχήν μου. ἀλλὰ   τί           ζητοῦσιν τὴν ψυχήν μου. ἀλλὰ                           
  Sblgnt Romans 11:7                                   ἡ χάρις οὐκέτι γίνεται χάρις.   τί           ἡ χάρις οὐκέτι γίνεται χάρις.                          
  Sblgnt Romans 11:14                           ἀπόστολος, τὴν διακονίαν μου δοξάζω,   εἴ           ἀπόστολος, τὴν διακονίαν μου δοξάζω,                   
  Sblgnt Romans 11:15                              ἡ ἀποβολὴ αὐτῶν καταλλαγὴ κόσμου,   τίς          ἡ ἀποβολὴ αὐτῶν καταλλαγὴ κόσμου,                      
  Sblgnt Romans 11:17                                        ἁγία, καὶ οἱ κλάδοι. Εἰ   δέ           ἁγία, καὶ οἱ κλάδοι. Εἰ                                
  Sblgnt Romans 11:23               ἐπιμένωσι τῇ ἀπιστίᾳ, ἐγκεντρισθήσονται· δυνατὸς   γάρ          ἐπιμένωσι τῇ ἀπιστίᾳ, ἐγκεντρισθήσονται· δυνατὸς       
  Sblgnt Romans 11:34                               καὶ ἀνεξιχνίαστοι αἱ ὁδοὶ αὐτοῦ.   Τίς          καὶ ἀνεξιχνίαστοι αἱ ὁδοὶ αὐτοῦ.                       
  Sblgnt Romans 11:34                                        γὰρ ἔγνω νοῦν κυρίου; ἢ   τίς          γὰρ ἔγνω νοῦν κυρίου; ἢ                                
  Sblgnt Romans 11:35                                 τίς σύμβουλος αὐτοῦ ἐγένετο; ἢ   τίς          τίς σύμβουλος αὐτοῦ ἐγένετο; ἢ                         
  Sblgnt Romans 12:2                                    νοός, εἰς τὸ δοκιμάζειν ὑμᾶς   τί           νοός, εἰς τὸ δοκιμάζειν ὑμᾶς                           
  Sblgnt Romans 12:20                                       κύριος. ἀλλὰ ἐὰν πεινᾷ ὁ   ἐχθρός       κύριος. ἀλλὰ ἐὰν πεινᾷ ὁ                               
  Sblgnt Romans 13:9                                Οὐ κλέψεις, Οὐκ ἐπιθυμήσεις, καὶ   εἴ           Οὐ κλέψεις, Οὐκ ἐπιθυμήσεις, καὶ                       
  Sblgnt Romans 14:4                                  θεὸς γὰρ αὐτὸν προσελάβετο. σὺ   τίς          θεὸς γὰρ αὐτὸν προσελάβετο. σὺ                         
  Sblgnt Romans 14:8                                ζῇ, καὶ οὐδεὶς ἑαυτῷ ἀποθνῄσκει·   ἐάν          ζῇ, καὶ οὐδεὶς ἑαυτῷ ἀποθνῄσκει·                       
  Sblgnt Romans 14:8                                      γὰρ ζῶμεν, τῷ κυρίῳ ζῶμεν,   ἐάν          γὰρ ζῶμεν, τῷ κυρίῳ ζῶμεν,                             
  Sblgnt Romans 14:8                         τε ἀποθνῄσκωμεν, τῷ κυρίῳ ἀποθνῄσκομεν.   ἐάν          τε ἀποθνῄσκωμεν, τῷ κυρίῳ ἀποθνῄσκομεν.                
  Sblgnt Romans 14:8                                  ἀποθνῄσκομεν. ἐάν τε οὖν ζῶμεν   ἐάν          ἀποθνῄσκομεν. ἐάν τε οὖν ζῶμεν                         
  Sblgnt Romans 14:10                                     καὶ ζώντων κυριεύσῃ. Σὺ δὲ   τί           καὶ ζώντων κυριεύσῃ. Σὺ δὲ                             
  Sblgnt Romans 14:10                                           Σὺ δὲ τί κρίνεις τὸν   ἀδελφόν      Σὺ δὲ τί κρίνεις τὸν                                   
  Sblgnt Romans 14:10                                          ἀδελφόν σου; ἢ καὶ σὺ   τί           ἀδελφόν σου; ἢ καὶ σὺ                                  
  Sblgnt Romans 14:10                                       καὶ σὺ τί ἐξουθενεῖς τὸν   ἀδελφόν      καὶ σὺ τί ἐξουθενεῖς τὸν                               
  Sblgnt Romans 14:15                                             εἰ γὰρ διὰ βρῶμα ὁ   ἀδελφός      εἰ γὰρ διὰ βρῶμα ὁ                                     
  Sblgnt Romans 14:17                                         οὖν ὑμῶν τὸ ἀγαθόν. οὐ   γάρ          οὖν ὑμῶν τὸ ἀγαθόν. οὐ                                 
  Sblgnt Romans 14:21                                              οἶνον μηδὲ ἐν ᾧ ὁ   ἀδελφός      οἶνον μηδὲ ἐν ᾧ ὁ                                      
  Sblgnt Romans 15:14                         δυνάμει πνεύματος ἁγίου. Πέπεισμαι δέ,   ἀδελφοί      δυνάμει πνεύματος ἁγίου. Πέπεισμαι δέ,                 
  Sblgnt Romans 15:14                                       περὶ ὑμῶν, ὅτι καὶ αὐτοὶ   μεστοί       περὶ ὑμῶν, ὅτι καὶ αὐτοὶ                               
  Sblgnt Romans 16:3                               Ἀσπάσασθε Πρίσκαν καὶ Ἀκύλαν τοὺς   συνεργούς    Ἀσπάσασθε Πρίσκαν καὶ Ἀκύλαν τοὺς                      
  Sblgnt Romans 16:5                        αὐτῶν ἐκκλησίαν. ἀσπάσασθε Ἐπαίνετον τὸν   ἀγαπητόν     αὐτῶν ἐκκλησίαν. ἀσπάσασθε Ἐπαίνετον τὸν               
  Sblgnt Romans 16:5                           ἀσπάσασθε Ἐπαίνετον τὸν ἀγαπητόν μου,   ὅς           ἀσπάσασθε Ἐπαίνετον τὸν ἀγαπητόν μου,                  
  Sblgnt Romans 16:8                              ἐν Χριστῷ. ἀσπάσασθε Ἀμπλιᾶτον τὸν   ἀγαπητόν     ἐν Χριστῷ. ἀσπάσασθε Ἀμπλιᾶτον τὸν                     
  Sblgnt Romans 16:9                                        ἐν Χριστῷ καὶ Στάχυν τὸν   ἀγαπητόν     ἐν Χριστῷ καὶ Στάχυν τὸν                               
  Sblgnt Romans 16:21                                ὑμῶν. Ἀσπάζεται ὑμᾶς Τιμόθεος ὁ   συνεργός     ὑμῶν. Ἀσπάζεται ὑμᾶς Τιμόθεος ὁ                        
  Sblgnt 1Corinthians 1:11                                 ἐν τῇ αὐτῇ γνώμῃ. ἐδηλώθη   γάρ          ἐν τῇ αὐτῇ γνώμῃ. ἐδηλώθη                              
  Sblgnt 1Corinthians 1:11                                ἐδηλώθη γάρ μοι περὶ ὑμῶν,   ἀδελφοί      ἐδηλώθη γάρ μοι περὶ ὑμῶν,                             
  Sblgnt 1Corinthians 1:12                               ὅτι ἕκαστος ὑμῶν λέγει· Ἐγὼ   μέν          ὅτι ἕκαστος ὑμῶν λέγει· Ἐγὼ                            
  Sblgnt 1Corinthians 1:15                                 μὴ Κρίσπον καὶ Γάϊον, ἵνα   μή           μὴ Κρίσπον καὶ Γάϊον, ἵνα                              
  Sblgnt 1Corinthians 1:16                            Στεφανᾶ οἶκον· λοιπὸν οὐκ οἶδα   εἴ           Στεφανᾶ οἶκον· λοιπὸν οὐκ οἶδα                         
  Sblgnt 1Corinthians 2:11                                     καὶ τὰ βάθη τοῦ θεοῦ.   τίς          καὶ τὰ βάθη τοῦ θεοῦ.                                  
  Sblgnt 1Corinthians 2:16                         αὐτὸς δὲ ὑπ’ οὐδενὸς ἀνακρίνεται.   τίς          αὐτὸς δὲ ὑπ’ οὐδενὸς ἀνακρίνεται.                      
  Sblgnt 1Corinthians 3:3                                   ἔτι νῦν δύνασθε, ἔτι γὰρ   σαρκικοί     ἔτι νῦν δύνασθε, ἔτι γὰρ                               
  Sblgnt 1Corinthians 3:3                                  ὑμῖν ζῆλος καὶ ἔρις, οὐχὶ   σαρκικοί     ὑμῖν ζῆλος καὶ ἔρις, οὐχὶ                              
  Sblgnt 1Corinthians 3:4                                     ὅταν γὰρ λέγῃ τις· Ἐγὼ   μέν          ὅταν γὰρ λέγῃ τις· Ἐγὼ                                 
  Sblgnt 1Corinthians 3:5                             Ἐγὼ Ἀπολλῶ, οὐκ ἄνθρωποί ἐστε;   Τί           Ἐγὼ Ἀπολλῶ, οὐκ ἄνθρωποί ἐστε;                         
  Sblgnt 1Corinthians 3:5                                ἐστε; Τί οὖν ἐστιν Ἀπολλῶς;   τί           ἐστε; Τί οὖν ἐστιν Ἀπολλῶς;                            
  Sblgnt 1Corinthians 3:5                                   Τί οὖν ἐστιν Ἀπολλῶς; τί   δέ           Τί οὖν ἐστιν Ἀπολλῶς; τί                               
  Sblgnt 1Corinthians 3:7                               ηὔξανεν· ὥστε οὔτε ὁ φυτεύων   ἐστίν        ηὔξανεν· ὥστε οὔτε ὁ φυτεύων                           
  Sblgnt 1Corinthians 3:8                                   φυτεύων δὲ καὶ ὁ ποτίζων   ἕν           φυτεύων δὲ καὶ ὁ ποτίζων                               
  Sblgnt 1Corinthians 3:9                                 κατὰ τὸν ἴδιον κόπον, θεοῦ   γάρ          κατὰ τὸν ἴδιον κόπον, θεοῦ                             
  Sblgnt 1Corinthians 3:9                        ἐσμεν συνεργοί· θεοῦ γεώργιον, θεοῦ   οἰκοδομή     ἐσμεν συνεργοί· θεοῦ γεώργιον, θεοῦ                    
  Sblgnt 1Corinthians 3:11                         δύναται θεῖναι παρὰ τὸν κείμενον,   ὅς           δύναται θεῖναι παρὰ τὸν κείμενον,                      
  Sblgnt 1Corinthians 3:12                               ὅς ἐστιν Ἰησοῦς Χριστός· εἰ   δέ           ὅς ἐστιν Ἰησοῦς Χριστός· εἰ                            
  Sblgnt 1Corinthians 3:14                              ἐστιν τὸ πῦρ αὐτὸ δοκιμάσει.   εἴ           ἐστιν τὸ πῦρ αὐτὸ δοκιμάσει.                           
  Sblgnt 1Corinthians 3:15                   μενεῖ ὃ ἐποικοδόμησεν, μισθὸν λήμψεται·   εἴ           μενεῖ ὃ ἐποικοδόμησεν, μισθὸν λήμψεται·                
  Sblgnt 1Corinthians 3:17                                   τοῦ θεοῦ οἰκεῖ ἐν ὑμῖν;   εἴ           τοῦ θεοῦ οἰκεῖ ἐν ὑμῖν;                                
  Sblgnt 1Corinthians 3:18                      ἐστε ὑμεῖς. Μηδεὶς ἑαυτὸν ἐξαπατάτω·   εἴ           ἐστε ὑμεῖς. Μηδεὶς ἑαυτὸν ἐξαπατάτω·                   
  Sblgnt 1Corinthians 4:2                            ζητεῖται ἐν τοῖς οἰκονόμοις ἵνα   πιστός       ζητεῖται ἐν τοῖς οἰκονόμοις ἵνα                        
  Sblgnt 1Corinthians 4:7                            ἑνὸς φυσιοῦσθε κατὰ τοῦ ἑτέρου.   τίς          ἑνὸς φυσιοῦσθε κατὰ τοῦ ἑτέρου.                        
  Sblgnt 1Corinthians 4:7                             φυσιοῦσθε κατὰ τοῦ ἑτέρου. τίς   γάρ          φυσιοῦσθε κατὰ τοῦ ἑτέρου. τίς                         
  Sblgnt 1Corinthians 4:7                              ἑτέρου. τίς γάρ σε διακρίνει;   τί           ἑτέρου. τίς γάρ σε διακρίνει;                          
  Sblgnt 1Corinthians 4:7                                  ἔλαβες; εἰ δὲ καὶ ἔλαβες,   τί           ἔλαβες; εἰ δὲ καὶ ἔλαβες,                              
  Sblgnt 1Corinthians 4:16                         ὑμᾶς ἐγέννησα. παρακαλῶ οὖν ὑμᾶς,   μιμηταί      ὑμᾶς ἐγέννησα. παρακαλῶ οὖν ὑμᾶς,                      
  Sblgnt 1Corinthians 4:17                           διὰ τοῦτο ἔπεμψα ὑμῖν Τιμόθεον,   ὅς           διὰ τοῦτο ἔπεμψα ὑμῖν Τιμόθεον,                        
  Sblgnt 1Corinthians 4:17                            τοῦτο ἔπεμψα ὑμῖν Τιμόθεον, ὅς   ἐστίν        τοῦτο ἔπεμψα ὑμῖν Τιμόθεον, ὅς                         
  Sblgnt 1Corinthians 4:17                              κυρίῳ, ὃς ὑμᾶς ἀναμνήσει τὰς   ὁδούς        κυρίῳ, ὃς ὑμᾶς ἀναμνήσει τὰς                           
  Sblgnt 1Corinthians 4:18                         ἐκκλησίᾳ διδάσκω. ὡς μὴ ἐρχομένου   δέ           ἐκκλησίᾳ διδάσκω. ὡς μὴ ἐρχομένου                      
  Sblgnt 1Corinthians 4:21                                 τοῦ θεοῦ ἀλλ’ ἐν δυνάμει.   τί           τοῦ θεοῦ ἀλλ’ ἐν δυνάμει.                              
  Sblgnt 1Corinthians 5:7                                ζύμην, ἵνα ἦτε νέον φύραμα,   καθώς        ζύμην, ἵνα ἦτε νέον φύραμα,                            
  Sblgnt 1Corinthians 5:11                         δὲ ἔγραψα ὑμῖν μὴ συναναμίγνυσθαι   ἐάν          δὲ ἔγραψα ὑμῖν μὴ συναναμίγνυσθαι                      
  Sblgnt 1Corinthians 5:12                        ἅρπαξ, τῷ τοιούτῳ μηδὲ συνεσθίειν.   τί           ἅρπαξ, τῷ τοιούτῳ μηδὲ συνεσθίειν.                     
  Sblgnt 1Corinthians 5:12                            τῷ τοιούτῳ μηδὲ συνεσθίειν. τί   γάρ          τῷ τοιούτῳ μηδὲ συνεσθίειν. τί                         
  Sblgnt 1Corinthians 6:7                             κρίματα ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν· διὰ   τί           κρίματα ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν· διὰ                         
  Sblgnt 1Corinthians 6:7                              τί οὐχὶ μᾶλλον ἀδικεῖσθε; διὰ   τί           τί οὐχὶ μᾶλλον ἀδικεῖσθε; διὰ                          
  Sblgnt 1Corinthians 6:12                     ἔξεστιν· ἀλλ’ οὐκ ἐγὼ ἐξουσιασθήσομαι   ὑπό          ἔξεστιν· ἀλλ’ οὐκ ἐγὼ ἐξουσιασθήσομαι                  
  Sblgnt 1Corinthians 7:9                δὲ οὐκ ἐγκρατεύονται, γαμησάτωσαν, κρεῖττον   γάρ          δὲ οὐκ ἐγκρατεύονται, γαμησάτωσαν, κρεῖττον            
  Sblgnt 1Corinthians 7:12                                   λέγω ἐγώ, οὐχ ὁ κύριος·   εἴ           λέγω ἐγώ, οὐχ ὁ κύριος·                                
  Sblgnt 1Corinthians 7:13                                 μὴ ἀφιέτω αὐτήν· καὶ γυνὴ   εἴ           μὴ ἀφιέτω αὐτήν· καὶ γυνὴ                              
  Sblgnt 1Corinthians 7:16                              εἰρήνῃ κέκληκεν ἡμᾶς ὁ θεός.   τί           εἰρήνῃ κέκληκεν ἡμᾶς ὁ θεός.                           
  Sblgnt 1Corinthians 7:16                                    εἰ τὸν ἄνδρα σώσεις; ἢ   τί           εἰ τὸν ἄνδρα σώσεις; ἢ                                 
  Sblgnt 1Corinthians 7:19                          τις; μὴ περιτεμνέσθω. ἡ περιτομὴ   οὐδέν        τις; μὴ περιτεμνέσθω. ἡ περιτομὴ                       
  Sblgnt 1Corinthians 7:19                             οὐδέν ἐστιν, καὶ ἡ ἀκροβυστία   οὐδέν        οὐδέν ἐστιν, καὶ ἡ ἀκροβυστία                          
  Sblgnt 1Corinthians 7:21                          ἐν ταύτῃ μενέτω. Δοῦλος ἐκλήθης;   μή           ἐν ταύτῃ μενέτω. Δοῦλος ἐκλήθης;                       
  Sblgnt 1Corinthians 7:29                               ἐγὼ δὲ ὑμῶν φείδομαι. τοῦτο   δέ           ἐγὼ δὲ ὑμῶν φείδομαι. τοῦτο                            
  Sblgnt 1Corinthians 7:36                      εὐπάρεδρον τῷ κυρίῳ ἀπερισπάστως. Εἰ   δέ           εὐπάρεδρον τῷ κυρίῳ ἀπερισπάστως. Εἰ                   
  Sblgnt 1Corinthians 7:40                    γαμηθῆναι, μόνον ἐν κυρίῳ· μακαριωτέρα   δέ           γαμηθῆναι, μόνον ἐν κυρίῳ· μακαριωτέρα                 
  Sblgnt 1Corinthians 8:2                              φυσιοῖ, ἡ δὲ ἀγάπη οἰκοδομεῖ.   εἴ           φυσιοῖ, ἡ δὲ ἀγάπη οἰκοδομεῖ.                          
  Sblgnt 1Corinthians 8:3                                  ἔγνω καθὼς δεῖ γνῶναι· εἰ   δέ           ἔγνω καθὼς δεῖ γνῶναι· εἰ                              
  Sblgnt 1Corinthians 8:9                        μὴ φάγωμεν, ὑστερούμεθα. βλέπετε δὲ   μή           μὴ φάγωμεν, ὑστερούμεθα. βλέπετε δὲ                    
  Sblgnt 1Corinthians 8:10                     πρόσκομμα γένηται τοῖς ἀσθενέσιν. ἐὰν   γάρ          πρόσκομμα γένηται τοῖς ἀσθενέσιν. ἐὰν                  
  Sblgnt 1Corinthians 8:13                           διόπερ εἰ βρῶμα σκανδαλίζει τὸν   ἀδελφόν      διόπερ εἰ βρῶμα σκανδαλίζει τὸν                        
  Sblgnt 1Corinthians 8:13                                     τὸν αἰῶνα, ἵνα μὴ τὸν   ἀδελφόν      τὸν αἰῶνα, ἵνα μὴ τὸν                                  
  Sblgnt 1Corinthians 9:2                              εἰ ἄλλοις οὐκ εἰμὶ ἀπόστολος,   ἀλλά         εἰ ἄλλοις οὐκ εἰμὶ ἀπόστολος,                          
  Sblgnt 1Corinthians 9:2                                        γε ὑμῖν εἰμι, ἡ γὰρ   σφραγίς      γε ὑμῖν εἰμι, ἡ γὰρ                                    
  Sblgnt 1Corinthians 9:7                         οὐκ ἔχομεν ἐξουσίαν μὴ ἐργάζεσθαι;   τίς          οὐκ ἔχομεν ἐξουσίαν μὴ ἐργάζεσθαι;                     
  Sblgnt 1Corinthians 9:7                      τίς στρατεύεται ἰδίοις ὀψωνίοις ποτέ;   τίς          τίς στρατεύεται ἰδίοις ὀψωνίοις ποτέ;                  
  Sblgnt 1Corinthians 9:7                               τὸν καρπὸν αὐτοῦ οὐκ ἐσθίει;   τίς          τὸν καρπὸν αὐτοῦ οὐκ ἐσθίει;                           
  Sblgnt 1Corinthians 9:12                            ταύτῃ, ἀλλὰ πάντα στέγομεν ἵνα   μή           ταύτῃ, ἀλλὰ πάντα στέγομεν ἵνα                         
  Sblgnt 1Corinthians 9:15                              οὕτως γένηται ἐν ἐμοί, καλὸν   γάρ          οὕτως γένηται ἐν ἐμοί, καλὸν                           
  Sblgnt 1Corinthians 9:16                             οὐκ ἔστιν μοι καύχημα, ἀνάγκη   γάρ          οὐκ ἔστιν μοι καύχημα, ἀνάγκη                          
  Sblgnt 1Corinthians 9:16                            ἀνάγκη γάρ μοι ἐπίκειται· οὐαὶ   γάρ          ἀνάγκη γάρ μοι ἐπίκειται· οὐαὶ                         
  Sblgnt 1Corinthians 9:16                               γάρ μοι ἐπίκειται· οὐαὶ γάρ   μοί          γάρ μοι ἐπίκειται· οὐαὶ γάρ                            
  Sblgnt 1Corinthians 9:18                       εἰ δὲ ἄκων, οἰκονομίαν πεπίστευμαι.   τίς          εἰ δὲ ἄκων, οἰκονομίαν πεπίστευμαι.                    
  Sblgnt 1Corinthians 9:18                     ἄκων, οἰκονομίαν πεπίστευμαι. τίς οὖν   μού          ἄκων, οἰκονομίαν πεπίστευμαι. τίς οὖν                  
  Sblgnt 1Corinthians 9:27                                μου τὸ σῶμα καὶ δουλαγωγῶ,   μή           μου τὸ σῶμα καὶ δουλαγωγῶ,                             
  Sblgnt 1Corinthians 10:7           κἀκεῖνοι ἐπεθύμησαν. μηδὲ εἰδωλολάτραι γίνεσθε,   καθώς        κἀκεῖνοι ἐπεθύμησαν. μηδὲ εἰδωλολάτραι γίνεσθε,        
  Sblgnt 1Corinthians 10:8                   καὶ ἀνέστησαν παίζειν. μηδὲ πορνεύωμεν,   καθώς        καὶ ἀνέστησαν παίζειν. μηδὲ πορνεύωμεν,                
  Sblgnt 1Corinthians 10:9                  χιλιάδες. μηδὲ ἐκπειράζωμεν τὸν Χριστόν,   καθώς        χιλιάδες. μηδὲ ἐκπειράζωμεν τὸν Χριστόν,               
  Sblgnt 1Corinthians 10:14                 ἔκβασιν τοῦ δύνασθαι ὑπενεγκεῖν. Διόπερ,   ἀγαπητοί     ἔκβασιν τοῦ δύνασθαι ὑπενεγκεῖν. Διόπερ,               
  Sblgnt 1Corinthians 10:15                         ὡς φρονίμοις λέγω· κρίνατε ὑμεῖς   ὅ            ὡς φρονίμοις λέγω· κρίνατε ὑμεῖς                       
  Sblgnt 1Corinthians 10:17                                    εἷς ἄρτος, ἓν σῶμα οἱ   πολλοί       εἷς ἄρτος, ἓν σῶμα οἱ                                  
  Sblgnt 1Corinthians 10:19                  θυσίας κοινωνοὶ τοῦ θυσιαστηρίου εἰσίν;   τί           θυσίας κοινωνοὶ τοῦ θυσιαστηρίου εἰσίν;                
  Sblgnt 1Corinthians 10:19                             τί οὖν φημι; ὅτι εἰδωλόθυτόν   τί           τί οὖν φημι; ὅτι εἰδωλόθυτόν                           
  Sblgnt 1Corinthians 10:19                                  τί ἐστιν, ἢ ὅτι εἴδωλόν   τί           τί ἐστιν, ἢ ὅτι εἴδωλόν                                
  Sblgnt 1Corinthians 10:27                                 γῆ καὶ τὸ πλήρωμα αὐτῆς.   εἴ           γῆ καὶ τὸ πλήρωμα αὐτῆς.                               
  Sblgnt 1Corinthians 10:28                     ἀνακρίνοντες διὰ τὴν συνείδησιν· ἐὰν   δέ           ἀνακρίνοντες διὰ τὴν συνείδησιν· ἐὰν                   
  Sblgnt 1Corinthians 10:29                              ἑαυτοῦ ἀλλὰ τὴν τοῦ ἑτέρου·   ἱνατί        ἑαυτοῦ ἀλλὰ τὴν τοῦ ἑτέρου·                            
  Sblgnt 1Corinthians 10:30                       συνειδήσεως; εἰ ἐγὼ χάριτι μετέχω,   τί           συνειδήσεως; εἰ ἐγὼ χάριτι μετέχω,                     
  Sblgnt 1Corinthians 11:1                               τὸ τῶν πολλῶν, ἵνα σωθῶσιν.   μιμηταί      τὸ τῶν πολλῶν, ἵνα σωθῶσιν.                            
  Sblgnt 1Corinthians 11:3                                  παντὸς ἀνδρὸς ἡ κεφαλὴ ὁ   Χριστός      παντὸς ἀνδρὸς ἡ κεφαλὴ ὁ                               
  Sblgnt 1Corinthians 11:5                         καταισχύνει τὴν κεφαλὴν αὐτῆς, ἓν   γάρ          καταισχύνει τὴν κεφαλὴν αὐτῆς, ἓν                      
  Sblgnt 1Corinthians 11:7                                   ὑπάρχων· ἡ γυνὴ δὲ δόξα   ἀνδρός       ὑπάρχων· ἡ γυνὴ δὲ δόξα                                
  Sblgnt 1Corinthians 11:8                                  δὲ δόξα ἀνδρός ἐστιν. οὐ   γάρ          δὲ δόξα ἀνδρός ἐστιν. οὐ                               
  Sblgnt 1Corinthians 11:16                        κόμη ἀντὶ περιβολαίου δέδοται. εἰ   δέ           κόμη ἀντὶ περιβολαίου δέδοται. εἰ                      
  Sblgnt 1Corinthians 11:22                        καὶ καταισχύνετε τοὺς μὴ ἔχοντας;   τί           καὶ καταισχύνετε τοὺς μὴ ἔχοντας;                      
  Sblgnt 1Corinthians 11:24                    εὐχαριστήσας ἔκλασεν καὶ εἶπεν· Τοῦτό   μού          εὐχαριστήσας ἔκλασεν καὶ εἶπεν· Τοῦτό                  
  Sblgnt 1Corinthians 11:33                         σὺν τῷ κόσμῳ κατακριθῶμεν. Ὥστε,   ἀδελφοί      σὺν τῷ κόσμῳ κατακριθῶμεν. Ὥστε,                       
  Sblgnt 1Corinthians 11:34                        εἰς τὸ φαγεῖν ἀλλήλους ἐκδέχεσθε.   εἴ           εἰς τὸ φαγεῖν ἀλλήλους ἐκδέχεσθε.                      
  Sblgnt 1Corinthians 12:12                            βούλεται. Καθάπερ γὰρ τὸ σῶμα   ἕν           βούλεται. Καθάπερ γὰρ τὸ σῶμα                          
  Sblgnt 1Corinthians 12:12                              μέλη τοῦ σώματος πολλὰ ὄντα   ἕν           μέλη τοῦ σώματος πολλὰ ὄντα                            
  Sblgnt 1Corinthians 12:27                           συγχαίρει πάντα τὰ μέλη. Ὑμεῖς   δέ           συγχαίρει πάντα τὰ μέλη. Ὑμεῖς                         
  Sblgnt 1Corinthians 13:2                             μεθιστάναι, ἀγάπην δὲ μὴ ἔχω,   οὐθέν        μεθιστάναι, ἀγάπην δὲ μὴ ἔχω,                          
  Sblgnt 1Corinthians 14:6                            ἔλθω πρὸς ὑμᾶς γλώσσαις λαλῶν,   τί           ἔλθω πρὸς ὑμᾶς γλώσσαις λαλῶν,                         
  Sblgnt 1Corinthians 14:8                              ἐὰν ἄδηλον φωνὴν σάλπιγξ δῷ,   τίς          ἐὰν ἄδηλον φωνὴν σάλπιγξ δῷ,                           
  Sblgnt 1Corinthians 14:12                          βάρβαρος. οὕτως καὶ ὑμεῖς, ἐπεὶ   ζηλωταί      βάρβαρος. οὕτως καὶ ὑμεῖς, ἐπεὶ                        
  Sblgnt 1Corinthians 14:15                               δὲ νοῦς μου ἄκαρπός ἐστιν.   τί           δὲ νοῦς μου ἄκαρπός ἐστιν.                             
  Sblgnt 1Corinthians 14:16                                  τοῦ ἰδιώτου πῶς ἐρεῖ τὸ   Ἀμήν         τοῦ ἰδιώτου πῶς ἐρεῖ τὸ                                
  Sblgnt 1Corinthians 14:16                             ἐπὶ τῇ σῇ εὐχαριστίᾳ; ἐπειδὴ   τί           ἐπὶ τῇ σῇ εὐχαριστίᾳ; ἐπειδὴ                           
  Sblgnt 1Corinthians 14:19                            ἐκκλησίᾳ θέλω πέντε λόγους τῷ   νοΐ          ἐκκλησίᾳ θέλω πέντε λόγους τῷ                          
  Sblgnt 1Corinthians 14:24                      ἐὰν δὲ πάντες προφητεύωσιν, εἰσέλθῃ   δέ           ἐὰν δὲ πάντες προφητεύωσιν, εἰσέλθῃ                    
  Sblgnt 1Corinthians 14:26                                    ὁ θεὸς ἐν ὑμῖν ἐστιν.   Τί           ὁ θεὸς ἐν ὑμῖν ἐστιν.                                  
  Sblgnt 1Corinthians 14:33              πνεύματα προφητῶν προφήταις ὑποτάσσεται, οὐ   γάρ          πνεύματα προφητῶν προφήταις ὑποτάσσεται, οὐ            
  Sblgnt 1Corinthians 14:35                                    καὶ ὁ νόμος λέγει. εἰ   δέ           καὶ ὁ νόμος λέγει. εἰ                                  
  Sblgnt 1Corinthians 14:35                 τοὺς ἰδίους ἄνδρας ἐπερωτάτωσαν, αἰσχρὸν   γάρ          τοὺς ἰδίους ἄνδρας ἐπερωτάτωσαν, αἰσχρὸν               
  Sblgnt 1Corinthians 14:37                            ἢ εἰς ὑμᾶς μόνους κατήντησεν;   Εἴ           ἢ εἰς ὑμᾶς μόνους κατήντησεν;                          
  Sblgnt 1Corinthians 14:38                                ὑμῖν ὅτι κυρίου ἐστὶν· εἰ   δέ           ὑμῖν ὅτι κυρίου ἐστὶν· εἰ                              
  Sblgnt 1Corinthians 14:39                          δέ τις ἀγνοεῖ, ἀγνοεῖται. ὥστε,   ἀδελφοί      δέ τις ἀγνοεῖ, ἀγνοεῖται. ὥστε,                        
  Sblgnt 1Corinthians 15:9                              τῷ ἐκτρώματι ὤφθη κἀμοί. ἐγὼ   γάρ          τῷ ἐκτρώματι ὤφθη κἀμοί. ἐγὼ                           
  Sblgnt 1Corinthians 15:10                                θεοῦ· χάριτι δὲ θεοῦ εἰμι   ὅ            θεοῦ· χάριτι δὲ θεοῦ εἰμι                              
  Sblgnt 1Corinthians 15:29                                θεὸς πάντα ἐν πᾶσιν. Ἐπεὶ   τί           θεὸς πάντα ἐν πᾶσιν. Ἐπεὶ                              
  Sblgnt 1Corinthians 15:29                           εἰ ὅλως νεκροὶ οὐκ ἐγείρονται,   τί           εἰ ὅλως νεκροὶ οὐκ ἐγείρονται,                         
  Sblgnt 1Corinthians 15:30                           τί καὶ βαπτίζονται ὑπὲρ αὐτῶν;   τί           τί καὶ βαπτίζονται ὑπὲρ αὐτῶν;                         
  Sblgnt 1Corinthians 15:32                     κατὰ ἄνθρωπον ἐθηριομάχησα ἐν Ἐφέσῳ,   τί           κατὰ ἄνθρωπον ἐθηριομάχησα ἐν Ἐφέσῳ,                   
  Sblgnt 1Corinthians 15:37                             γυμνὸν κόκκον εἰ τύχοι σίτου   ἤ            γυμνὸν κόκκον εἰ τύχοι σίτου                           
  Sblgnt 1Corinthians 15:50                         τὴν εἰκόνα τοῦ ἐπουρανίου. Τοῦτο   δέ           τὴν εἰκόνα τοῦ ἐπουρανίου. Τοῦτο                       
  Sblgnt 1Corinthians 15:58                         κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ. Ὥστε,   ἀδελφοί      κυρίου ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦ. Ὥστε,                       
  Sblgnt 1Corinthians 16:2                         ὑμῶν παρ’ ἑαυτῷ τιθέτω θησαυρίζων   ὅ            ὑμῶν παρ’ ἑαυτῷ τιθέτω θησαυρίζων                      
  Sblgnt 1Corinthians 16:9                           Ἐφέσῳ ἕως τῆς πεντηκοστῆς· θύρα   γάρ          Ἐφέσῳ ἕως τῆς πεντηκοστῆς· θύρα                        
  Sblgnt 1Corinthians 16:11                          ἔργον κυρίου ἐργάζεται ὡς κἀγώ·   μή           ἔργον κυρίου ἐργάζεται ὡς κἀγώ·                        
  Sblgnt 1Corinthians 16:11                                αὐτὸν ἐν εἰρήνῃ, ἵνα ἔλθῃ   πρός         αὐτὸν ἐν εἰρήνῃ, ἵνα ἔλθῃ                              
  Sblgnt 1Corinthians 16:22                            ἀσπασμὸς τῇ ἐμῇ χειρὶ Παύλου.   εἴ           ἀσπασμὸς τῇ ἐμῇ χειρὶ Παύλου.                          
  Sblgnt 2Corinthians 1:7                                  ὑπὲρ ὑμῶν· εἰδότες ὅτι ὡς   κοινωνοί     ὑπὲρ ὑμῶν· εἰδότες ὅτι ὡς                              
  Sblgnt 2Corinthians 1:24                         κυριεύομεν ὑμῶν τῆς πίστεως, ἀλλὰ   συνεργοί     κυριεύομεν ὑμῶν τῆς πίστεως, ἀλλὰ                      
  Sblgnt 2Corinthians 2:2                                     γὰρ ἐγὼ λυπῶ ὑμᾶς, καὶ   τίς          γὰρ ἐγὼ λυπῶ ὑμᾶς, καὶ                                 
  Sblgnt 2Corinthians 2:5                              ἔχω περισσοτέρως εἰς ὑμᾶς. Εἰ   δέ           ἔχω περισσοτέρως εἰς ὑμᾶς. Εἰ                          
  Sblgnt 2Corinthians 2:7                    μᾶλλον ὑμᾶς χαρίσασθαι καὶ παρακαλέσαι,   μή           μᾶλλον ὑμᾶς χαρίσασθαι καὶ παρακαλέσαι,                
  Sblgnt 2Corinthians 2:10                                 εἰς πάντα ὑπήκοοί ἐστε. ᾧ   δέ           εἰς πάντα ὑπήκοοί ἐστε. ᾧ                              
  Sblgnt 2Corinthians 2:10                                 καὶ γὰρ ἐγὼ ὃ κεχάρισμαι,   εἴ           καὶ γὰρ ἐγὼ ὃ κεχάρισμαι,                              
  Sblgnt 2Corinthians 2:13                                    μὴ εὑρεῖν με Τίτον τὸν   ἀδελφόν      μὴ εὑρεῖν με Τίτον τὸν                                 
  Sblgnt 2Corinthians 2:16                                  εἰς ζωήν. καὶ πρὸς ταῦτα   τίς          εἰς ζωήν. καὶ πρὸς ταῦτα                               
  Sblgnt 2Corinthians 2:17                                 πρὸς ταῦτα τίς ἱκανός; οὐ   γάρ          πρὸς ταῦτα τίς ἱκανός; οὐ                              
  Sblgnt 2Corinthians 3:1                         ἑαυτοὺς συνιστάνειν; ἢ μὴ χρῄζομεν   ὥς           ἑαυτοὺς συνιστάνειν; ἢ μὴ χρῄζομεν                     
  Sblgnt 2Corinthians 3:5                                   θεόν. οὐχ ὅτι ἀφ’ ἑαυτῶν   ἱκανοί       θεόν. οὐχ ὅτι ἀφ’ ἑαυτῶν                               
  Sblgnt 2Corinthians 4:4                          εὐαγγελίου τῆς δόξης τοῦ Χριστοῦ,   ὅς           εὐαγγελίου τῆς δόξης τοῦ Χριστοῦ,                      
  Sblgnt 2Corinthians 5:3                   τὸ ἐξ οὐρανοῦ ἐπενδύσασθαι ἐπιποθοῦντες,   εἴ           τὸ ἐξ οὐρανοῦ ἐπενδύσασθαι ἐπιποθοῦντες,               
  Sblgnt 2Corinthians 5:17                          ἀλλὰ νῦν οὐκέτι γινώσκομεν. ὥστε   εἴ           ἀλλὰ νῦν οὐκέτι γινώσκομεν. ὥστε                       
  Sblgnt 2Corinthians 6:14                ὑμεῖς. Μὴ γίνεσθε ἑτεροζυγοῦντες ἀπίστοις·   τίς          ὑμεῖς. Μὴ γίνεσθε ἑτεροζυγοῦντες ἀπίστοις·             
  Sblgnt 2Corinthians 6:14                           μετοχὴ δικαιοσύνῃ καὶ ἀνομίᾳ, ἢ   τίς          μετοχὴ δικαιοσύνῃ καὶ ἀνομίᾳ, ἢ                        
  Sblgnt 2Corinthians 6:15                            τίς κοινωνία φωτὶ πρὸς σκότος;   τίς          τίς κοινωνία φωτὶ πρὸς σκότος;                         
  Sblgnt 2Corinthians 6:15                         συμφώνησις Χριστοῦ πρὸς Βελιάρ, ἢ   τίς          συμφώνησις Χριστοῦ πρὸς Βελιάρ, ἢ                      
  Sblgnt 2Corinthians 6:16                             τίς μερὶς πιστῷ μετὰ ἀπίστου;   τίς          τίς μερὶς πιστῷ μετὰ ἀπίστου;                          
  Sblgnt 2Corinthians 7:4                             εἰς τὸ συναποθανεῖν καὶ συζῆν.   πολλή        εἰς τὸ συναποθανεῖν καὶ συζῆν.                         
  Sblgnt 2Corinthians 7:4                              πολλή μοι παρρησία πρὸς ὑμᾶς,   πολλή        πολλή μοι παρρησία πρὸς ὑμᾶς,                          
  Sblgnt 2Corinthians 7:14                                αὐτοῦ ἀπὸ πάντων ὑμῶν· ὅτι   εἴ           αὐτοῦ ἀπὸ πάντων ὑμῶν· ὅτι                             
  Sblgnt 2Corinthians 8:20                     καὶ προθυμίαν ἡμῶν— στελλόμενοι τοῦτο   μή           καὶ προθυμίαν ἡμῶν— στελλόμενοι τοῦτο                  
  Sblgnt 2Corinthians 9:1                              διακονίας τῆς εἰς τοὺς ἁγίους   περισσόν     διακονίας τῆς εἰς τοὺς ἁγίους                          
  Sblgnt 2Corinthians 9:1                               τῆς εἰς τοὺς ἁγίους περισσόν   μοί          τῆς εἰς τοὺς ἁγίους περισσόν                           
  Sblgnt 2Corinthians 9:4                      ἵνα καθὼς ἔλεγον παρεσκευασμένοι ἦτε,   μή           ἵνα καθὼς ἔλεγον παρεσκευασμένοι ἦτε,                  
  Sblgnt 2Corinthians 10:2                        τῇ πεποιθήσει ᾗ λογίζομαι τολμῆσαι   ἐπί          τῇ πεποιθήσει ᾗ λογίζομαι τολμῆσαι                     
  Sblgnt 2Corinthians 10:7                         ὑπακοή. Τὰ κατὰ πρόσωπον βλέπετε.   εἴ           ὑπακοή. Τὰ κατὰ πρόσωπον βλέπετε.                      
  Sblgnt 2Corinthians 10:8                            αὐτὸς Χριστοῦ οὕτως καὶ ἡμεῖς.   ἐάν          αὐτὸς Χριστοῦ οὕτως καὶ ἡμεῖς.                         
  Sblgnt 2Corinthians 10:12                        γὰρ τολμῶμεν ἐγκρῖναι ἢ συγκρῖναι   ἑαυτούς      γὰρ τολμῶμεν ἐγκρῖναι ἢ συγκρῖναι                      
  Sblgnt 2Corinthians 11:1                   κύριος συνίστησιν. Ὄφελον ἀνείχεσθέ μου   μικρόν       κύριος συνίστησιν. Ὄφελον ἀνείχεσθέ μου                
  Sblgnt 2Corinthians 11:3                         παραστῆσαι τῷ Χριστῷ· φοβοῦμαι δὲ   μή           παραστῆσαι τῷ Χριστῷ· φοβοῦμαι δὲ                      
  Sblgnt 2Corinthians 11:16                               τὰ ἔργα αὐτῶν. Πάλιν λέγω,   μή           τὰ ἔργα αὐτῶν. Πάλιν λέγω,                             
  Sblgnt 2Corinthians 11:16                               ἔργα αὐτῶν. Πάλιν λέγω, μή   τίς          ἔργα αὐτῶν. Πάλιν λέγω, μή                             
  Sblgnt 2Corinthians 11:16                                 δόξῃ ἄφρονα εἶναι— εἰ δὲ   μή           δόξῃ ἄφρονα εἶναι— εἰ δὲ                               
  Sblgnt 2Corinthians 11:16                              ἄφρονα δέξασθέ με, ἵνα κἀγὼ   μικρόν       ἄφρονα δέξασθέ με, ἵνα κἀγὼ                            
  Sblgnt 2Corinthians 11:20                     ἀφρόνων φρόνιμοι ὄντες· ἀνέχεσθε γὰρ   εἴ           ἀφρόνων φρόνιμοι ὄντες· ἀνέχεσθε γὰρ                   
  Sblgnt 2Corinthians 11:20                              γὰρ εἴ τις ὑμᾶς καταδουλοῖ,   εἴ           γὰρ εἴ τις ὑμᾶς καταδουλοῖ,                            
  Sblgnt 2Corinthians 11:20                       ὑμᾶς καταδουλοῖ, εἴ τις κατεσθίει,   εἴ           ὑμᾶς καταδουλοῖ, εἴ τις κατεσθίει,                     
  Sblgnt 2Corinthians 11:20                          τις κατεσθίει, εἴ τις λαμβάνει,   εἴ           τις κατεσθίει, εἴ τις λαμβάνει,                        
  Sblgnt 2Corinthians 11:20                          τις λαμβάνει, εἴ τις ἐπαίρεται,   εἴ           τις λαμβάνει, εἴ τις ἐπαίρεται,                        
  Sblgnt 2Corinthians 11:21                               ἡμεῖς ἠσθενήκαμεν· ἐν ᾧ δ’   ἄν           ἡμεῖς ἠσθενήκαμεν· ἐν ᾧ δ’                             
  Sblgnt 2Corinthians 11:22                     κἀγώ. Ἰσραηλῖταί εἰσιν; κἀγώ. σπέρμα   Ἀβραάμ       κἀγώ. Ἰσραηλῖταί εἰσιν; κἀγώ. σπέρμα                   
  Sblgnt 2Corinthians 11:29                           ἡ μέριμνα πασῶν τῶν ἐκκλησιῶν.   τίς          ἡ μέριμνα πασῶν τῶν ἐκκλησιῶν.                         
  Sblgnt 2Corinthians 11:29                             τίς ἀσθενεῖ, καὶ οὐκ ἀσθενῶ;   τίς          τίς ἀσθενεῖ, καὶ οὐκ ἀσθενῶ;                           
  Sblgnt 2Corinthians 12:6                            ἀλήθειαν γὰρ ἐρῶ· φείδομαι δέ,   μή           ἀλήθειαν γὰρ ἐρῶ· φείδομαι δέ,                         
  Sblgnt 2Corinthians 12:10                           Χριστοῦ· ὅταν γὰρ ἀσθενῶ, τότε   δυνατός      Χριστοῦ· ὅταν γὰρ ἀσθενῶ, τότε                         
  Sblgnt 2Corinthians 12:11                           τῶν ὑπερλίαν ἀποστόλων, εἰ καὶ   οὐδέν        τῶν ὑπερλίαν ἀποστόλων, εἰ καὶ                         
  Sblgnt 2Corinthians 12:13                            τε καὶ τέρασιν καὶ δυνάμεσιν.   τί           τε καὶ τέρασιν καὶ δυνάμεσιν.                          
  Sblgnt 2Corinthians 12:13                            καὶ τέρασιν καὶ δυνάμεσιν. τί   γάρ          καὶ τέρασιν καὶ δυνάμεσιν. τί                          
  Sblgnt 2Corinthians 12:17                      ὑπάρχων πανοῦργος δόλῳ ὑμᾶς ἔλαβον.   μή           ὑπάρχων πανοῦργος δόλῳ ὑμᾶς ἔλαβον.                    
  Sblgnt 2Corinthians 12:20                         τῆς ὑμῶν οἰκοδομῆς, φοβοῦμαι γὰρ   μή           τῆς ὑμῶν οἰκοδομῆς, φοβοῦμαι γὰρ                       
  Sblgnt 2Corinthians 12:20                              εὑρεθῶ ὑμῖν οἷον οὐ θέλετε,   μή           εὑρεθῶ ὑμῖν οἷον οὐ θέλετε,                            
  Sblgnt 2Corinthians 12:21                              ἐλθόντος μου ταπεινώσῃ με ὁ   θεός         ἐλθόντος μου ταπεινώσῃ με ὁ                            
  Sblgnt Galatians 1:7                                          ὃ οὐκ ἔστιν ἄλλο· εἰ   μή           ὃ οὐκ ἔστιν ἄλλο· εἰ                                   
  Sblgnt Galatians 1:7                                         οὐκ ἔστιν ἄλλο· εἰ μή   τινές        οὐκ ἔστιν ἄλλο· εἰ μή                                  
  Sblgnt Galatians 1:9                            προειρήκαμεν, καὶ ἄρτι πάλιν λέγω,   εἴ           προειρήκαμεν, καὶ ἄρτι πάλιν λέγω,                     
  Sblgnt Galatians 1:13                               Χριστοῦ. Ἠκούσατε γὰρ τὴν ἐμὴν   ἀναστροφήν   Χριστοῦ. Ἠκούσατε γὰρ τὴν ἐμὴν                         
  Sblgnt Galatians 1:15                                     ὁ ἀφορίσας με ἐκ κοιλίας   μητρός       ὁ ἀφορίσας με ἐκ κοιλίας                               
  Sblgnt Galatians 1:23                            ποτε νῦν εὐαγγελίζεται τὴν πίστιν   ἥν           ποτε νῦν εὐαγγελίζεται τὴν πίστιν                      
  Sblgnt Galatians 2:2                                  κατ’ ἰδίαν δὲ τοῖς δοκοῦσιν,   μή           κατ’ ἰδίαν δὲ τοῖς δοκοῦσιν,                           
  Sblgnt Galatians 2:6                                    εἶναί τι— ὁποῖοί ποτε ἦσαν   οὐδέν        εἶναί τι— ὁποῖοί ποτε ἦσαν                             
  Sblgnt Galatians 3:1                           δωρεὰν ἀπέθανεν. Ὦ ἀνόητοι Γαλάται,   τίς          δωρεὰν ἀπέθανεν. Ὦ ἀνόητοι Γαλάται,                    
  Sblgnt Galatians 3:4                      σαρκὶ ἐπιτελεῖσθε; τοσαῦτα ἐπάθετε εἰκῇ;   εἴ           σαρκὶ ἐπιτελεῖσθε; τοσαῦτα ἐπάθετε εἰκῇ;               
  Sblgnt Galatians 3:7                                      ὅτι οἱ ἐκ πίστεως, οὗτοι   υἱοί         ὅτι οἱ ἐκ πίστεως, οὗτοι                               
  Sblgnt Galatians 3:16                                   ἑνός· Καὶ τῷ σπέρματί σου,   ὅς           ἑνός· Καὶ τῷ σπέρματί σου,                             
  Sblgnt Galatians 3:19                            δι’ ἐπαγγελίας κεχάρισται ὁ θεός.   Τί           δι’ ἐπαγγελίας κεχάρισται ὁ θεός.                      
  Sblgnt Galatians 3:25                                    δὲ τῆς πίστεως οὐκέτι ὑπὸ   παιδαγωγόν   δὲ τῆς πίστεως οὐκέτι ὑπὸ                              
  Sblgnt Galatians 4:6                             ἵνα τὴν υἱοθεσίαν ἀπολάβωμεν. ὅτι   δέ           ἵνα τὴν υἱοθεσίαν ἀπολάβωμεν. ὅτι                      
  Sblgnt Galatians 4:11                         καιροὺς καὶ ἐνιαυτούς. φοβοῦμαι ὑμᾶς   μή           καιροὺς καὶ ἐνιαυτούς. φοβοῦμαι ὑμᾶς                   
  Sblgnt Galatians 4:12                              ὡς ὑμεῖς, ἀδελφοί, δέομαι ὑμῶν.   οὐδέν        ὡς ὑμεῖς, ἀδελφοί, δέομαι ὑμῶν.                        
  Sblgnt Galatians 4:14                                     τὸν πειρασμὸν ὑμῶν ἐν τῇ   σαρκί        τὸν πειρασμὸν ὑμῶν ἐν τῇ                               
  Sblgnt Galatians 4:20                                   ὑμᾶς ἄρτι, καὶ ἀλλάξαι τὴν   φωνήν        ὑμᾶς ἄρτι, καὶ ἀλλάξαι τὴν                             
  Sblgnt Galatians 4:24                 ἐπαγγελίας. ἅτινά ἐστιν ἀλληγορούμενα· αὗται   γάρ          ἐπαγγελίας. ἅτινά ἐστιν ἀλληγορούμενα· αὗται           
  Sblgnt Galatians 4:30                                  πνεῦμα, οὕτως καὶ νῦν. ἀλλὰ   τί           πνεῦμα, οὕτως καὶ νῦν. ἀλλὰ                            
  Sblgnt Galatians 5:6                                      ἐν γὰρ Χριστῷ Ἰησοῦ οὔτε   περιτομή     ἐν γὰρ Χριστῷ Ἰησοῦ οὔτε                               
  Sblgnt Galatians 5:7                       δι’ ἀγάπης ἐνεργουμένη. Ἐτρέχετε καλῶς·   τίς          δι’ ἀγάπης ἐνεργουμένη. Ἐτρέχετε καλῶς·                
  Sblgnt Galatians 5:11                           ἀδελφοί, εἰ περιτομὴν ἔτι κηρύσσω,   τί           ἀδελφοί, εἰ περιτομὴν ἔτι κηρύσσω,                     
  Sblgnt Galatians 5:19                                   οὐκ ἐστὲ ὑπὸ νόμον. φανερὰ   δέ           οὐκ ἐστὲ ὑπὸ νόμον. φανερὰ                             
  Sblgnt Galatians 6:1                           Ἀδελφοί, ἐὰν καὶ προλημφθῇ ἄνθρωπος   ἔν           Ἀδελφοί, ἐὰν καὶ προλημφθῇ ἄνθρωπος                    
  Sblgnt Galatians 6:15                              ἐσταύρωται κἀγὼ κόσμῳ. οὔτε γὰρ   περιτομή     ἐσταύρωται κἀγὼ κόσμῳ. οὔτε γὰρ                        
  Sblgnt Galatians 6:15                                κἀγὼ κόσμῳ. οὔτε γὰρ περιτομή   τί           κἀγὼ κόσμῳ. οὔτε γὰρ περιτομή                          
  Sblgnt Ephesians 1:14                             πνεύματι τῆς ἐπαγγελίας τῷ ἁγίῳ,   ὅ            πνεύματι τῆς ἐπαγγελίας τῷ ἁγίῳ,                       
  Sblgnt Ephesians 1:18                                     ὑμῶν εἰς τὸ εἰδέναι ὑμᾶς   τίς          ὑμῶν εἰς τὸ εἰδέναι ὑμᾶς                               
  Sblgnt Ephesians 1:18                                   ἡ ἐλπὶς τῆς κλήσεως αὐτοῦ,   τίς          ἡ ἐλπὶς τῆς κλήσεως αὐτοῦ,                             
  Sblgnt Ephesians 1:19                                    αὐτοῦ ἐν τοῖς ἁγίοις, καὶ   τί           αὐτοῦ ἐν τοῖς ἁγίοις, καὶ                              
  Sblgnt Ephesians 2:9                                      δῶρον· οὐκ ἐξ ἔργων, ἵνα   μή           δῶρον· οὐκ ἐξ ἔργων, ἵνα                               
  Sblgnt Ephesians 2:10                                 ἵνα μή τις καυχήσηται. αὐτοῦ   γάρ          ἵνα μή τις καυχήσηται. αὐτοῦ                           
  Sblgnt Ephesians 2:13                                     δὲ ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ ὑμεῖς   οἵ           δὲ ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ ὑμεῖς                               
  Sblgnt Ephesians 2:14                                 τῷ αἵματι τοῦ Χριστοῦ. αὐτὸς   γάρ          τῷ αἵματι τοῦ Χριστοῦ. αὐτὸς                           
  Sblgnt Ephesians 3:2                                    Ἰησοῦ ὑπὲρ ὑμῶν τῶν ἐθνῶν—   εἴ           Ἰησοῦ ὑπὲρ ὑμῶν τῶν ἐθνῶν—                             
  Sblgnt Ephesians 3:9                               τοῦ Χριστοῦ, καὶ φωτίσαι πάντας   τίς          τοῦ Χριστοῦ, καὶ φωτίσαι πάντας                        
  Sblgnt Ephesians 3:18                           καταλαβέσθαι σὺν πᾶσιν τοῖς ἁγίοις   τί           καταλαβέσθαι σὺν πᾶσιν τοῖς ἁγίοις                     
  Sblgnt Ephesians 4:9                                   τοῖς ἀνθρώποις. τὸ δὲ Ἀνέβη   τί           τοῖς ἀνθρώποις. τὸ δὲ Ἀνέβη                            
  Sblgnt Ephesians 4:10                                      μέρη τῆς γῆς; ὁ καταβὰς   αὐτός        μέρη τῆς γῆς; ὁ καταβὰς                                
  Sblgnt Ephesians 4:15                                αὐξήσωμεν εἰς αὐτὸν τὰ πάντα,   ὅς           αὐξήσωμεν εἰς αὐτὸν τὰ πάντα,                          
  Sblgnt Ephesians 4:21                               οὐχ οὕτως ἐμάθετε τὸν Χριστόν,   εἴ           οὐχ οὕτως ἐμάθετε τὸν Χριστόν,                         
  Sblgnt Ephesians 4:21                             ἠκούσατε καὶ ἐν αὐτῷ ἐδιδάχθητε,   καθώς        ἠκούσατε καὶ ἐν αὐτῷ ἐδιδάχθητε,                       
  Sblgnt Ephesians 4:29                           στόματος ὑμῶν μὴ ἐκπορευέσθω, ἀλλὰ   εἴ           στόματος ὑμῶν μὴ ἐκπορευέσθω, ἀλλὰ                     
  Sblgnt Ephesians 5:5                              πόρνος ἢ ἀκάθαρτος ἢ πλεονέκτης,   ὅ            πόρνος ἢ ἀκάθαρτος ἢ πλεονέκτης,                       
  Sblgnt Ephesians 5:8                             οὖν γίνεσθε συμμέτοχοι αὐτῶν· ἦτε   γάρ          οὖν γίνεσθε συμμέτοχοι αὐτῶν· ἦτε                      
  Sblgnt Ephesians 5:10                     καὶ δικαιοσύνῃ καὶ ἀληθείᾳ, δοκιμάζοντες   τί           καὶ δικαιοσύνῃ καὶ ἀληθείᾳ, δοκιμάζοντες               
  Sblgnt Ephesians 5:12                                 γὰρ κρυφῇ γινόμενα ὑπ’ αὐτῶν   αἰσχρόν      γὰρ κρυφῇ γινόμενα ὑπ’ αὐτῶν                           
  Sblgnt Ephesians 5:16                                    τὸν καιρόν, ὅτι αἱ ἡμέραι   πονηραί      τὸν καιρόν, ὅτι αἱ ἡμέραι                              
  Sblgnt Ephesians 5:17                             μὴ γίνεσθε ἄφρονες, ἀλλὰ συνίετε   τί           μὴ γίνεσθε ἄφρονες, ἀλλὰ συνίετε                       
  Sblgnt Ephesians 5:23                                    ἀνδράσιν ὡς τῷ κυρίῳ, ὅτι   ἀνήρ         ἀνδράσιν ὡς τῷ κυρίῳ, ὅτι                              
  Sblgnt Ephesians 5:27                                   μὴ ἔχουσαν σπίλον ἢ ῥυτίδα   ἤ            μὴ ἔχουσαν σπίλον ἢ ῥυτίδα                             
  Sblgnt Ephesians 5:29                          ἑαυτοῦ γυναῖκα ἑαυτὸν ἀγαπᾷ, οὐδεὶς   γάρ          ἑαυτοῦ γυναῖκα ἑαυτὸν ἀγαπᾷ, οὐδεὶς                    
  Sblgnt Ephesians 6:1                                 γονεῦσιν ὑμῶν ἐν κυρίῳ, τοῦτο   γάρ          γονεῦσιν ὑμῶν ἐν κυρίῳ, τοῦτο                          
  Sblgnt Ephesians 6:17                              καὶ τὴν μάχαιραν τοῦ πνεύματος,   ὅ            καὶ τὴν μάχαιραν τοῦ πνεύματος,                        
  Sblgnt Ephesians 6:21                                       καὶ ὑμεῖς τὰ κατ’ ἐμέ,   τί           καὶ ὑμεῖς τὰ κατ’ ἐμέ,                                 
  Sblgnt Philippians 1:7                       ἐπιτελέσει ἄχρι ἡμέρας Χριστοῦ Ἰησοῦ·   καθώς        ἐπιτελέσει ἄχρι ἡμέρας Χριστοῦ Ἰησοῦ·                  
  Sblgnt Philippians 1:7                                       με ἐν τῇ καρδίᾳ ὑμᾶς,   ἔν           με ἐν τῇ καρδίᾳ ὑμᾶς,                                  
  Sblgnt Philippians 1:7                       ἀπολογίᾳ καὶ βεβαιώσει τοῦ εὐαγγελίου   συγκοινωνούς ἀπολογίᾳ καὶ βεβαιώσει τοῦ εὐαγγελίου                  
  Sblgnt Philippians 1:8                           χάριτος πάντας ὑμᾶς ὄντας· μάρτυς   γάρ          χάριτος πάντας ὑμᾶς ὄντας· μάρτυς                      
  Sblgnt Philippians 1:13                         τοῦ εὐαγγελίου ἐλήλυθεν, ὥστε τοὺς   δεσμούς      τοῦ εὐαγγελίου ἐλήλυθεν, ὥστε τοὺς                     
  Sblgnt Philippians 1:18                          θλῖψιν ἐγείρειν τοῖς δεσμοῖς μου.   τί           θλῖψιν ἐγείρειν τοῖς δεσμοῖς μου.                      
  Sblgnt Philippians 1:22                                τοῦτό μοι καρπὸς ἔργου— καὶ   τί           τοῦτό μοι καρπὸς ἔργου— καὶ                            
  Sblgnt Philippians 2:1                                    καὶ νῦν ἀκούετε ἐν ἐμοί.   Εἴ           καὶ νῦν ἀκούετε ἐν ἐμοί.                               
  Sblgnt Philippians 2:1                               τις οὖν παράκλησις ἐν Χριστῷ,   εἴ           τις οὖν παράκλησις ἐν Χριστῷ,                          
  Sblgnt Philippians 2:1                            Χριστῷ, εἴ τι παραμύθιον ἀγάπης,   εἴ           Χριστῷ, εἴ τι παραμύθιον ἀγάπης,                       
  Sblgnt Philippians 2:1                          ἀγάπης, εἴ τις κοινωνία πνεύματος,   εἴ           ἀγάπης, εἴ τις κοινωνία πνεύματος,                     
  Sblgnt Philippians 2:12                               εἰς δόξαν θεοῦ πατρός. Ὥστε,   ἀγαπητοί     εἰς δόξαν θεοῦ πατρός. Ὥστε,                           
  Sblgnt Philippians 2:13                     τὴν ἑαυτῶν σωτηρίαν κατεργάζεσθε, θεὸς   γάρ          τὴν ἑαυτῶν σωτηρίαν κατεργάζεσθε, θεὸς                 
  Sblgnt Philippians 2:30                            ἀναπληρώσῃ τὸ ὑμῶν ὑστέρημα τῆς   πρός         ἀναπληρώσῃ τὸ ὑμῶν ὑστέρημα τῆς                        
  Sblgnt Philippians 3:1                             πρός με λειτουργίας. Τὸ λοιπόν,   ἀδελφοί      πρός με λειτουργίας. Τὸ λοιπόν,                        
  Sblgnt Philippians 3:3                       ἐργάτας, βλέπετε τὴν κατατομήν. ἡμεῖς   γάρ          ἐργάτας, βλέπετε τὴν κατατομήν. ἡμεῖς                  
  Sblgnt Philippians 3:4                               ἔχων πεποίθησιν καὶ ἐν σαρκί.   Εἴ           ἔχων πεποίθησιν καὶ ἐν σαρκί.                          
  Sblgnt Philippians 3:11                    αὐτοῦ, συμμορφιζόμενος τῷ θανάτῳ αὐτοῦ,   εἴ           αὐτοῦ, συμμορφιζόμενος τῷ θανάτῳ αὐτοῦ,                
  Sblgnt Philippians 3:15                           οὖν τέλειοι, τοῦτο φρονῶμεν· καὶ   εἴ           οὖν τέλειοι, τοῦτο φρονῶμεν· καὶ                       
  Sblgnt Philippians 3:17                             ὃ ἐφθάσαμεν, τῷ αὐτῷ στοιχεῖν.   Συμμιμηταί   ὃ ἐφθάσαμεν, τῷ αὐτῷ στοιχεῖν.                         
  Sblgnt Philippians 4:1                               ὑποτάξαι αὑτῷ τὰ πάντα. ὥστε,   ἀδελφοί      ὑποτάξαι αὑτῷ τὰ πάντα. ὥστε,                          
  Sblgnt Philippians 4:8                             ἁγνά, ὅσα προσφιλῆ, ὅσα εὔφημα,   εἴ           ἁγνά, ὅσα προσφιλῆ, ὅσα εὔφημα,                        
  Sblgnt Philippians 4:8                                    εὔφημα, εἴ τις ἀρετὴ καὶ   εἴ           εὔφημα, εἴ τις ἀρετὴ καὶ                               
  Sblgnt Philippians 4:19                                     εὐάρεστον τῷ θεῷ. ὁ δὲ   θεός         εὐάρεστον τῷ θεῷ. ὁ δὲ                                 
  Sblgnt Colossians 1:7                          Ἐπαφρᾶ τοῦ ἀγαπητοῦ συνδούλου ἡμῶν,   ὅς           Ἐπαφρᾶ τοῦ ἀγαπητοῦ συνδούλου ἡμῶν,                    
  Sblgnt Colossians 1:15                       ἀπολύτρωσιν, τὴν ἄφεσιν τῶν ἁμαρτιῶν·   ὅς           ἀπολύτρωσιν, τὴν ἄφεσιν τῶν ἁμαρτιῶν·                  
  Sblgnt Colossians 1:17                                 καὶ εἰς αὐτὸν ἔκτισται· καὶ   αὐτός        καὶ εἰς αὐτὸν ἔκτισται· καὶ                            
  Sblgnt Colossians 1:18                               πάντα ἐν αὐτῷ συνέστηκεν, καὶ   αὐτός        πάντα ἐν αὐτῷ συνέστηκεν, καὶ                          
  Sblgnt Colossians 1:18                           κεφαλὴ τοῦ σώματος τῆς ἐκκλησίας·   ὅς           κεφαλὴ τοῦ σώματος τῆς ἐκκλησίας·                      
  Sblgnt Colossians 1:23                   ἀμώμους καὶ ἀνεγκλήτους κατενώπιον αὐτοῦ,   εἴ           ἀμώμους καὶ ἀνεγκλήτους κατενώπιον αὐτοῦ,              
  Sblgnt Colossians 1:24                                   θλίψεων τοῦ Χριστοῦ ἐν τῇ   σαρκί        θλίψεων τοῦ Χριστοῦ ἐν τῇ                              
  Sblgnt Colossians 1:24                                 μου ὑπὲρ τοῦ σώματος αὐτοῦ,   ὅ            μου ὑπὲρ τοῦ σώματος αὐτοῦ,                            
  Sblgnt Colossians 1:27                                οἷς ἠθέλησεν ὁ θεὸς γνωρίσαι   τί           οἷς ἠθέλησεν ὁ θεὸς γνωρίσαι                           
  Sblgnt Colossians 1:27                           μυστηρίου τούτου ἐν τοῖς ἔθνεσιν,   ὅ            μυστηρίου τούτου ἐν τοῖς ἔθνεσιν,                      
  Sblgnt Colossians 2:8             ἐδιδάχθητε, περισσεύοντες ἐν εὐχαριστίᾳ. Βλέπετε   μή           ἐδιδάχθητε, περισσεύοντες ἐν εὐχαριστίᾳ. Βλέπετε       
  Sblgnt Colossians 2:10                              καὶ ἐστὲ ἐν αὐτῷ πεπληρωμένοι,   ὅς           καὶ ἐστὲ ἐν αὐτῷ πεπληρωμένοι,                         
  Sblgnt Colossians 2:17                              ἑορτῆς ἢ νουμηνίας ἢ σαββάτων,   ἅ            ἑορτῆς ἢ νουμηνίας ἢ σαββάτων,                         
  Sblgnt Colossians 2:20                               ἀπὸ τῶν στοιχείων τοῦ κόσμου,   τί           ἀπὸ τῶν στοιχείων τοῦ κόσμου,                          
  Sblgnt Colossians 2:22                                  ἅψῃ μηδὲ γεύσῃ μηδὲ θίγῃς,   ἅ            ἅψῃ μηδὲ γεύσῃ μηδὲ θίγῃς,                             
  Sblgnt Colossians 3:1                                         τὰ ἄνω ζητεῖτε, οὗ ὁ   Χριστός      τὰ ἄνω ζητεῖτε, οὗ ὁ                                   
  Sblgnt Colossians 3:13                  ἀνεχόμενοι ἀλλήλων καὶ χαριζόμενοι ἑαυτοῖς   ἐάν          ἀνεχόμενοι ἀλλήλων καὶ χαριζόμενοι ἑαυτοῖς             
  Sblgnt Colossians 3:13                             καὶ χαριζόμενοι ἑαυτοῖς ἐάν τις   πρός         καὶ χαριζόμενοι ἑαυτοῖς ἐάν τις                        
  Sblgnt Colossians 3:14                                πᾶσιν δὲ τούτοις τὴν ἀγάπην,   ὅ            πᾶσιν δὲ τούτοις τὴν ἀγάπην,                           
  Sblgnt Colossians 3:17                                        ὑμῶν τῷ θεῷ· καὶ πᾶν   ὅ            ὑμῶν τῷ θεῷ· καὶ πᾶν                                   
  Sblgnt Colossians 4:9                                 τῷ πιστῷ καὶ ἀγαπητῷ ἀδελφῷ,   ὅς           τῷ πιστῷ καὶ ἀγαπητῷ ἀδελφῷ,                           
  Sblgnt 1Thessalonians 2:5                       δοκιμάζοντι τὰς καρδίας ἡμῶν. οὔτε   γάρ          δοκιμάζοντι τὰς καρδίας ἡμῶν. οὔτε                     
  Sblgnt 1Thessalonians 2:19                            καὶ ἐνέκοψεν ἡμᾶς ὁ Σατανᾶς.   τίς          καὶ ἐνέκοψεν ἡμᾶς ὁ Σατανᾶς.                           
  Sblgnt 1Thessalonians 2:20                             ἐν τῇ αὐτοῦ παρουσίᾳ; ὑμεῖς   γάρ          ἐν τῇ αὐτοῦ παρουσίᾳ; ὑμεῖς                            
  Sblgnt 1Thessalonians 3:5                               τὸ γνῶναι τὴν πίστιν ὑμῶν,   μή           τὸ γνῶναι τὴν πίστιν ὑμῶν,                             
  Sblgnt 1Thessalonians 4:3                              διὰ τοῦ κυρίου Ἰησοῦ. τοῦτο   γάρ          διὰ τοῦ κυρίου Ἰησοῦ. τοῦτο                            
  Sblgnt 1Thessalonians 5:5                          καταλάβῃ, πάντες γὰρ ὑμεῖς υἱοὶ   φωτός        καταλάβῃ, πάντες γὰρ ὑμεῖς υἱοὶ                        
  Sblgnt 1Thessalonians 5:15                ἀσθενῶν, μακροθυμεῖτε πρὸς πάντας. ὁρᾶτε   μή           ἀσθενῶν, μακροθυμεῖτε πρὸς πάντας. ὁρᾶτε               
  Sblgnt 2Thessalonians 2:3                            ἐνέστηκεν ἡ ἡμέρα τοῦ κυρίου.   μή           ἐνέστηκεν ἡ ἡμέρα τοῦ κυρίου.                          
  Sblgnt 2Thessalonians 3:3                              γὰρ πάντων ἡ πίστις. πιστὸς   δέ           γὰρ πάντων ἡ πίστις. πιστὸς                            
  Sblgnt 2Thessalonians 3:8                          ὑμῖν οὐδὲ δωρεὰν ἄρτον ἐφάγομεν   παρά         ὑμῖν οὐδὲ δωρεὰν ἄρτον ἐφάγομεν                        
  Sblgnt 2Thessalonians 3:10                     ὑμᾶς, τοῦτο παρηγγέλλομεν ὑμῖν, ὅτι   εἴ           ὑμᾶς, τοῦτο παρηγγέλλομεν ὑμῖν, ὅτι                    
  Sblgnt 2Thessalonians 3:11                 θέλει ἐργάζεσθαι μηδὲ ἐσθιέτω. ἀκούομεν   γάρ          θέλει ἐργάζεσθαι μηδὲ ἐσθιέτω. ἀκούομεν                
  Sblgnt 2Thessalonians 3:14                ἀδελφοί, μὴ ἐγκακήσητε καλοποιοῦντες. Εἰ   δέ           ἀδελφοί, μὴ ἐγκακήσητε καλοποιοῦντες. Εἰ               
  Sblgnt 2Thessalonians 3:17                           ἀσπασμὸς τῇ ἐμῇ χειρὶ Παύλου,   ὅ            ἀσπασμὸς τῇ ἐμῇ χειρὶ Παύλου,                          
  Sblgnt 1Timothy 1:8                                           δὲ ὅτι καλὸς ὁ νόμος   ἐάν          δὲ ὅτι καλὸς ὁ νόμος                                   
  Sblgnt 1Timothy 1:10       ἀρσενοκοίταις, ἀνδραποδισταῖς, ψεύσταις, ἐπιόρκοις, καὶ   εἴ           ἀρσενοκοίταις, ἀνδραποδισταῖς, ψεύσταις, ἐπιόρκοις, καὶ
  Sblgnt 1Timothy 1:12                                      Ἰησοῦ τῷ κυρίῳ ἡμῶν, ὅτι   πιστόν       Ἰησοῦ τῷ κυρίῳ ἡμῶν, ὅτι                               
  Sblgnt 1Timothy 1:19                            ἔχων πίστιν καὶ ἀγαθὴν συνείδησιν,   ἥν           ἔχων πίστιν καὶ ἀγαθὴν συνείδησιν,                     
  Sblgnt 1Timothy 3:1                               μετὰ σωφροσύνης. Πιστὸς ὁ λόγος·   εἴ           μετὰ σωφροσύνης. Πιστὸς ὁ λόγος·                       
  Sblgnt 1Timothy 3:5                             ὑποταγῇ μετὰ πάσης σεμνότητος· (εἰ   δέ           ὑποταγῇ μετὰ πάσης σεμνότητος· (εἰ                     
  Sblgnt 1Timothy 4:10                                  ὅτι ἠλπίκαμεν ἐπὶ θεῷ ζῶντι,   ὅς           ὅτι ἠλπίκαμεν ἐπὶ θεῷ ζῶντι,                           
  Sblgnt 1Timothy 4:12                         πιστῶν. Παράγγελλε ταῦτα καὶ δίδασκε.   μηδείς       πιστῶν. Παράγγελλε ταῦτα καὶ δίδασκε.                  
  Sblgnt 1Timothy 5:4                                       τίμα τὰς ὄντως χήρας. εἰ   δέ           τίμα τὰς ὄντως χήρας. εἰ                               
  Sblgnt 1Timothy 5:4                       ἀμοιβὰς ἀποδιδόναι τοῖς προγόνοις, τοῦτο   γάρ          ἀμοιβὰς ἀποδιδόναι τοῖς προγόνοις, τοῦτο               
  Sblgnt 1Timothy 5:8                          παράγγελλε, ἵνα ἀνεπίλημπτοι ὦσιν· εἰ   δέ           παράγγελλε, ἵνα ἀνεπίλημπτοι ὦσιν· εἰ                  
  Sblgnt 1Timothy 5:15                           τῷ ἀντικειμένῳ λοιδορίας χάριν· ἤδη   γάρ          τῷ ἀντικειμένῳ λοιδορίας χάριν· ἤδη                    
  Sblgnt 1Timothy 5:16                           τινες ἐξετράπησαν ὀπίσω τοῦ Σατανᾶ.   εἴ           τινες ἐξετράπησαν ὀπίσω τοῦ Σατανᾶ.                    
  Sblgnt 1Timothy 5:23                                      διὰ τὸν στόμαχον καὶ τὰς   πυκνάς       διὰ τὸν στόμαχον καὶ τὰς                               
  Sblgnt 1Timothy 6:2                       ἔχοντες δεσπότας μὴ καταφρονείτωσαν, ὅτι   ἀδελφοί      ἔχοντες δεσπότας μὴ καταφρονείτωσαν, ὅτι               
  Sblgnt 1Timothy 6:2                           εἰσιν· ἀλλὰ μᾶλλον δουλευέτωσαν, ὅτι   πιστοί       εἰσιν· ἀλλὰ μᾶλλον δουλευέτωσαν, ὅτι                   
  Sblgnt 1Timothy 6:3                 ἀντιλαμβανόμενοι. Ταῦτα δίδασκε καὶ παρακάλει.   εἴ           ἀντιλαμβανόμενοι. Ταῦτα δίδασκε καὶ παρακάλει.         
  Sblgnt 1Timothy 6:21                        καὶ ἀντιθέσεις τῆς ψευδωνύμου γνώσεως,   ἥν           καὶ ἀντιθέσεις τῆς ψευδωνύμου γνώσεως,                 
  Sblgnt 2Timothy 1:5                                         μάμμῃ σου Λωΐδι καὶ τῇ   μητρί        μάμμῃ σου Λωΐδι καὶ τῇ                                 
  Sblgnt 2Timothy 1:6                               ἀναζωπυρεῖν τὸ χάρισμα τοῦ θεοῦ,   ὅ            ἀναζωπυρεῖν τὸ χάρισμα τοῦ θεοῦ,                       
  Sblgnt 2Timothy 1:12                               ᾧ πεπίστευκα, καὶ πέπεισμαι ὅτι   δυνατός      ᾧ πεπίστευκα, καὶ πέπεισμαι ὅτι                        
  Sblgnt 2Timothy 2:7                              μεταλαμβάνειν. νόει ὃ λέγω· δώσει   γάρ          μεταλαμβάνειν. νόει ὃ λέγω· δώσει                      
  Sblgnt 2Timothy 2:18                     ἀνάστασιν ἤδη γεγονέναι, καὶ ἀνατρέπουσιν   τήν          ἀνάστασιν ἤδη γεγονέναι, καὶ ἀνατρέπουσιν              
  Sblgnt 2Timothy 3:6                               καὶ τούτους ἀποτρέπου. ἐκ τούτων   γάρ          καὶ τούτους ἀποτρέπου. ἐκ τούτων                       
  Sblgnt 2Timothy 4:9                         τὴν ἐπιφάνειαν αὐτοῦ. Σπούδασον ἐλθεῖν   πρός         τὴν ἐπιφάνειαν αὐτοῦ. Σπούδασον ἐλθεῖν                 
  Sblgnt 2Timothy 4:10                                  ἐλθεῖν πρός με ταχέως· Δημᾶς   γάρ          ἐλθεῖν πρός με ταχέως· Δημᾶς                           
  Sblgnt 2Timothy 4:11                              ἀναλαβὼν ἄγε μετὰ σεαυτοῦ, ἔστιν   γάρ          ἀναλαβὼν ἄγε μετὰ σεαυτοῦ, ἔστιν                       
  Sblgnt 2Timothy 4:14                           τὰς μεμβράνας. Ἀλέξανδρος ὁ χαλκεὺς   πολλά        τὰς μεμβράνας. Ἀλέξανδρος ὁ χαλκεὺς                    
  Sblgnt 2Timothy 4:16                                      Ἐν τῇ πρώτῃ μου ἀπολογίᾳ   οὐδείς       Ἐν τῇ πρώτῃ μου ἀπολογίᾳ                               
  Sblgnt Titus 1:5                            καταστήσῃς κατὰ πόλιν πρεσβυτέρους, ὡς   ἐγώ          καταστήσῃς κατὰ πόλιν πρεσβυτέρους, ὡς                 
  Sblgnt Titus 1:6                              πρεσβυτέρους, ὡς ἐγώ σοι διεταξάμην,   εἴ           πρεσβυτέρους, ὡς ἐγώ σοι διεταξάμην,                   
  Sblgnt Titus 1:6                                         ὡς ἐγώ σοι διεταξάμην, εἴ   τίς          ὡς ἐγώ σοι διεταξάμην, εἴ                              
  Sblgnt Titus 2:15                                  καὶ ἔλεγχε μετὰ πάσης ἐπιταγῆς·   μηδείς       καὶ ἔλεγχε μετὰ πάσης ἐπιταγῆς·                        
  Sblgnt Titus 3:3                              πραΰτητα πρὸς πάντας ἀνθρώπους. ἦμεν   γάρ          πραΰτητα πρὸς πάντας ἀνθρώπους. ἦμεν                   
  Sblgnt Titus 3:12                                   σὲ ἢ Τυχικόν, σπούδασον ἐλθεῖν   πρός         σὲ ἢ Τυχικόν, σπούδασον ἐλθεῖν                         
  Sblgnt Philemon 1:11                            ἐγέννησα ἐν τοῖς δεσμοῖς Ὀνήσιμον,   τόν          ἐγέννησα ἐν τοῖς δεσμοῖς Ὀνήσιμον,                     
  Sblgnt Philemon 1:11                                 ἐν τοῖς δεσμοῖς Ὀνήσιμον, τόν   ποτέ         ἐν τοῖς δεσμοῖς Ὀνήσιμον, τόν                          
  Sblgnt Philemon 1:14                                         μὴ ὡς κατὰ ἀνάγκην τὸ   ἀγαθόν       μὴ ὡς κατὰ ἀνάγκην τὸ                                  
  Sblgnt Philemon 1:18                                    προσλαβοῦ αὐτὸν ὡς ἐμέ. εἰ   δέ           προσλαβοῦ αὐτὸν ὡς ἐμέ. εἰ                             
  Sblgnt Philemon 1:19                                           μὴ λέγω σοι ὅτι καὶ   σεαυτόν      μὴ λέγω σοι ὅτι καὶ                                    
  Sblgnt Philemon 1:20                        σεαυτόν μοι προσοφείλεις. ναί, ἀδελφέ,   ἐγώ          σεαυτόν μοι προσοφείλεις. ναί, ἀδελφέ,                 
  Sblgnt Philemon 1:24                         Μᾶρκος, Ἀρίσταρχος, Δημᾶς, Λουκᾶς, οἱ   συνεργοί     Μᾶρκος, Ἀρίσταρχος, Δημᾶς, Λουκᾶς, οἱ                  
  Sblgnt Hebrews 1:5                                     γὰρ εἶπέν ποτε τῶν ἀγγέλων·   Υἱός         γὰρ εἶπέν ποτε τῶν ἀγγέλων·                            
  Sblgnt Hebrews 1:9                                            ἔχρισέν σε ὁ θεός, ὁ   θεός         ἔχρισέν σε ὁ θεός, ὁ                                   
  Sblgnt Hebrews 1:10                               ἐθεμελίωσας, καὶ ἔργα τῶν χειρῶν   σού          ἐθεμελίωσας, καὶ ἔργα τῶν χειρῶν                       
  Sblgnt Hebrews 1:13                                             μου ἕως ἂν θῶ τοὺς   ἐχθρούς      μου ἕως ἂν θῶ τοὺς                                     
  Sblgnt Hebrews 2:6                       μέλλουσαν, περὶ ἧς λαλοῦμεν· διεμαρτύρατο   δέ           μέλλουσαν, περὶ ἧς λαλοῦμεν· διεμαρτύρατο              
  Sblgnt Hebrews 2:6                               περὶ ἧς λαλοῦμεν· διεμαρτύρατο δέ   πού          περὶ ἧς λαλοῦμεν· διεμαρτύρατο δέ                      
  Sblgnt Hebrews 2:6                                  διεμαρτύρατο δέ πού τις λέγων·   Τί           διεμαρτύρατο δέ πού τις λέγων·                         
  Sblgnt Hebrews 2:7                            ὅτι ἐπισκέπτῃ αὐτόν; ἠλάττωσας αὐτὸν   βραχύ        ὅτι ἐπισκέπτῃ αὐτόν; ἠλάττωσας αὐτὸν                   
  Sblgnt Hebrews 2:9                                   τὰ πάντα ὑποτεταγμένα· τὸν δὲ   βραχύ        τὰ πάντα ὑποτεταγμένα· τὸν δὲ                          
  Sblgnt Hebrews 2:11                        σωτηρίας αὐτῶν διὰ παθημάτων τελειῶσαι.   ὅ            σωτηρίας αὐτῶν διὰ παθημάτων τελειῶσαι.                
  Sblgnt Hebrews 2:13                                         Ἰδοὺ ἐγὼ καὶ τὰ παιδία   ἅ            Ἰδοὺ ἐγὼ καὶ τὰ παιδία                                 
  Sblgnt Hebrews 3:4                             αὐτόν· πᾶς γὰρ οἶκος κατασκευάζεται   ὑπό          αὐτόν· πᾶς γὰρ οἶκος κατασκευάζεται                    
  Sblgnt Hebrews 3:6                                       υἱὸς ἐπὶ τὸν οἶκον αὐτοῦ·   ὅς           υἱὸς ἐπὶ τὸν οἶκον αὐτοῦ·                              
  Sblgnt Hebrews 3:10                                       αὐτοὶ δὲ οὐκ ἔγνωσαν τὰς   ὁδούς        αὐτοὶ δὲ οὐκ ἔγνωσαν τὰς                               
  Sblgnt Hebrews 3:12                            μου. βλέπετε, ἀδελφοί, μήποτε ἔσται   ἔν           μου. βλέπετε, ἀδελφοί, μήποτε ἔσται                    
  Sblgnt Hebrews 4:2                                    τις ἐξ ὑμῶν ὑστερηκέναι· καὶ   γάρ          τις ἐξ ὑμῶν ὑστερηκέναι· καὶ                           
  Sblgnt Hebrews 4:4                        ἀπὸ καταβολῆς κόσμου γενηθέντων, εἴρηκεν   γάρ          ἀπὸ καταβολῆς κόσμου γενηθέντων, εἴρηκεν               
  Sblgnt Hebrews 5:5                                      ἀλλ’ ὁ λαλήσας πρὸς αὐτόν·   Υἱός         ἀλλ’ ὁ λαλήσας πρὸς αὐτόν·                             
  Sblgnt Hebrews 5:13                     γάλακτος ἄπειρος λόγου δικαιοσύνης, νήπιος   γάρ          γάλακτος ἄπειρος λόγου δικαιοσύνης, νήπιος             
  Sblgnt Hebrews 5:14                         δικαιοσύνης, νήπιος γάρ ἐστιν· τελείων   δέ           δικαιοσύνης, νήπιος γάρ ἐστιν· τελείων                 
  Sblgnt Hebrews 7:2                                   ἔπειτα δὲ καὶ βασιλεὺς Σαλήμ,   ὅ            ἔπειτα δὲ καὶ βασιλεὺς Σαλήμ,                          
  Sblgnt Hebrews 7:11                              λαὸς γὰρ ἐπ’ αὐτῆς νενομοθέτηται,   τίς          λαὸς γὰρ ἐπ’ αὐτῆς νενομοθέτηται,                      
  Sblgnt Hebrews 8:10                                  αὐτούς, καὶ ἔσομαι αὐτοῖς εἰς   θεόν         αὐτούς, καὶ ἔσομαι αὐτοῖς εἰς                          
  Sblgnt Hebrews 9:1                                 οὖν ἡ πρώτη δικαιώματα λατρείας   τό           οὖν ἡ πρώτη δικαιώματα λατρείας                        
  Sblgnt Hebrews 9:2                                       κατεσκευάσθη ἡ πρώτη ἐν ᾗ   ἥ            κατεσκευάσθη ἡ πρώτη ἐν ᾗ                              
  Sblgnt Hebrews 9:19                                 καὶ ἐρίου κοκκίνου καὶ ὑσσώπου   αὐτό         καὶ ἐρίου κοκκίνου καὶ ὑσσώπου                         
  Sblgnt Hebrews 10:27                       περὶ ἁμαρτιῶν ἀπολείπεται θυσία, φοβερὰ   δέ           περὶ ἁμαρτιῶν ἀπολείπεται θυσία, φοβερὰ                
  Sblgnt Hebrews 10:38                               ἐὰν ὑποστείληται, οὐκ εὐδοκεῖ ἡ   ψυχή         ἐὰν ὑποστείληται, οὐκ εὐδοκεῖ ἡ                        
  Sblgnt Hebrews 11:32                            τοὺς κατασκόπους μετ’ εἰρήνης. Καὶ   τί           τοὺς κατασκόπους μετ’ εἰρήνης. Καὶ                     
  Sblgnt Hebrews 11:32                           περὶ Γεδεών, Βαράκ, Σαμψών, Ἰεφθάε,   Δαυίδ        περὶ Γεδεών, Βαράκ, Σαμψών, Ἰεφθάε,                    
  Sblgnt Hebrews 12:5                                 ἥτις ὑμῖν ὡς υἱοῖς διαλέγεται,   Υἱέ          ἥτις ὑμῖν ὡς υἱοῖς διαλέγεται,                         
  Sblgnt Hebrews 12:7                                 υἱοῖς ὑμῖν προσφέρεται ὁ θεός·   τίς          υἱοῖς ὑμῖν προσφέρεται ὁ θεός·                         
  Sblgnt Hebrews 12:8                                       οὐ παιδεύει πατήρ; εἰ δὲ   χωρίς        οὐ παιδεύει πατήρ; εἰ δὲ                               
  Sblgnt Hebrews 12:8                                      πάντες, ἄρα νόθοι καὶ οὐχ   υἱοί         πάντες, ἄρα νόθοι καὶ οὐχ                              
  Sblgnt Hebrews 12:15                       οὐδεὶς ὄψεται τὸν κύριον, ἐπισκοποῦντες   μή           οὐδεὶς ὄψεται τὸν κύριον, ἐπισκοποῦντες                
  Sblgnt Hebrews 12:15                                     ἀπὸ τῆς χάριτος τοῦ θεοῦ,   μή           ἀπὸ τῆς χάριτος τοῦ θεοῦ,                              
  Sblgnt Hebrews 12:16                               καὶ δι’ αὐτῆς μιανθῶσιν πολλοί,   μή           καὶ δι’ αὐτῆς μιανθῶσιν πολλοί,                        
  Sblgnt Hebrews 13:5                                παροῦσιν· αὐτὸς γὰρ εἴρηκεν· Οὐ   μή           παροῦσιν· αὐτὸς γὰρ εἴρηκεν· Οὐ                        
  Sblgnt Hebrews 13:5                                              μή σε ἀνῶ οὐδ’ οὐ   μή           μή σε ἀνῶ οὐδ’ οὐ                                      
  Sblgnt Hebrews 13:6                            Κύριος ἐμοὶ βοηθός, οὐ φοβηθήσομαι·   τί           Κύριος ἐμοὶ βοηθός, οὐ φοβηθήσομαι·                    
  Sblgnt James 1:2                           διασπορᾷ χαίρειν. Πᾶσαν χαρὰν ἡγήσασθε,   ἀδελφοί      διασπορᾷ χαίρειν. Πᾶσαν χαρὰν ἡγήσασθε,                
  Sblgnt James 1:5                               ὁλόκληροι, ἐν μηδενὶ λειπόμενοι. Εἰ   δέ           ὁλόκληροι, ἐν μηδενὶ λειπόμενοι. Εἰ                    
  Sblgnt James 1:16                      ἀποτελεσθεῖσα ἀποκύει θάνατον. μὴ πλανᾶσθε,   ἀδελφοί      ἀποτελεσθεῖσα ἀποκύει θάνατον. μὴ πλανᾶσθε,            
  Sblgnt James 1:18                                      ἀληθείας, εἰς τὸ εἶναι ἡμᾶς   ἀπαρχήν      ἀληθείας, εἰς τὸ εἶναι ἡμᾶς                            
  Sblgnt James 1:19                                  τινα τῶν αὐτοῦ κτισμάτων. Ἴστε,   ἀδελφοί      τινα τῶν αὐτοῦ κτισμάτων. Ἴστε,                        
  Sblgnt James 1:23                      ἀκροαταὶ μόνον παραλογιζόμενοι ἑαυτούς. ὅτι   εἴ           ἀκροαταὶ μόνον παραλογιζόμενοι ἑαυτούς. ὅτι            
  Sblgnt James 1:26                                       ἐν τῇ ποιήσει αὐτοῦ ἔσται.   Εἴ           ἐν τῇ ποιήσει αὐτοῦ ἔσται.                             
  Sblgnt James 2:1                                     ἑαυτὸν τηρεῖν ἀπὸ τοῦ κόσμου.   Ἀδελφοί      ἑαυτὸν τηρεῖν ἀπὸ τοῦ κόσμου.                          
  Sblgnt James 2:5                    ἐγένεσθε κριταὶ διαλογισμῶν πονηρῶν; ἀκούσατε,   ἀδελφοί      ἐγένεσθε κριταὶ διαλογισμῶν πονηρῶν; ἀκούσατε,         
  Sblgnt James 2:8                                  νόμον τελεῖτε βασιλικὸν κατὰ τὴν   γραφήν       νόμον τελεῖτε βασιλικὸν κατὰ τὴν                       
  Sblgnt James 2:11                                     γέγονεν πάντων ἔνοχος. ὁ γὰρ   εἰπών        γέγονεν πάντων ἔνοχος. ὁ γὰρ                           
  Sblgnt James 2:11                                     γὰρ εἰπών Μὴ μοιχεύσῃς εἶπεν   καί          γὰρ εἰπών Μὴ μοιχεύσῃς εἶπεν                           
  Sblgnt James 2:14                     ποιήσαντι ἔλεος· κατακαυχᾶται ἔλεος κρίσεως.   Τί           ποιήσαντι ἔλεος· κατακαυχᾶται ἔλεος κρίσεως.           
  Sblgnt James 2:14                           κατακαυχᾶται ἔλεος κρίσεως. Τί ὄφελος,   ἀδελφοί      κατακαυχᾶται ἔλεος κρίσεως. Τί ὄφελος,                 
  Sblgnt James 2:16                             λειπόμενοι τῆς ἐφημέρου τροφῆς, εἴπῃ   δέ           λειπόμενοι τῆς ἐφημέρου τροφῆς, εἴπῃ                   
  Sblgnt James 2:16                                 αὐτοῖς τὰ ἐπιτήδεια τοῦ σώματος,   τί           αὐτοῖς τὰ ἐπιτήδεια τοῦ σώματος,                       
  Sblgnt James 2:17                                         πίστις, ἐὰν μὴ ἔχῃ ἔργα,   νεκρά        πίστις, ἐὰν μὴ ἔχῃ ἔργα,                               
  Sblgnt James 2:18                                      πίστιν σου χωρὶς τῶν ἔργων,   κἀγώ         πίστιν σου χωρὶς τῶν ἔργων,                            
  Sblgnt James 2:20                                         ἡ πίστις χωρὶς τῶν ἔργων   ἀργή         ἡ πίστις χωρὶς τῶν ἔργων                               
  Sblgnt James 2:26                                      γὰρ τὸ σῶμα χωρὶς πνεύματος   νεκρόν       γὰρ τὸ σῶμα χωρὶς πνεύματος                            
  Sblgnt James 2:26                                         καὶ ἡ πίστις χωρὶς ἔργων   νεκρά        καὶ ἡ πίστις χωρὶς ἔργων                               
  Sblgnt James 3:1                              ἐστιν. Μὴ πολλοὶ διδάσκαλοι γίνεσθε,   ἀδελφοί      ἐστιν. Μὴ πολλοὶ διδάσκαλοι γίνεσθε,                   
  Sblgnt James 3:2                            λημψόμεθα· πολλὰ γὰρ πταίομεν ἅπαντες.   εἴ           λημψόμεθα· πολλὰ γὰρ πταίομεν ἅπαντες.                 
  Sblgnt James 3:10                                      εὐλογία καὶ κατάρα. οὐ χρή,   ἀδελφοί      εὐλογία καὶ κατάρα. οὐ χρή,                            
  Sblgnt James 3:12                                       καὶ τὸ πικρόν; μὴ δύναται,   ἀδελφοί      καὶ τὸ πικρόν; μὴ δύναται,                             
  Sblgnt James 3:13                                  οὔτε ἁλυκὸν γλυκὺ ποιῆσαι ὕδωρ.   Τίς          οὔτε ἁλυκὸν γλυκὺ ποιῆσαι ὕδωρ.                        
  Sblgnt James 3:17                                       δὲ ἄνωθεν σοφία πρῶτον μὲν   ἁγνή         δὲ ἄνωθεν σοφία πρῶτον μὲν                             
  Sblgnt James 4:12                                        σῶσαι καὶ ἀπολέσαι· σὺ δὲ   τίς          σῶσαι καὶ ἀπολέσαι· σὺ δὲ                              
  Sblgnt James 4:14                                           ποία ἡ ζωὴ ὑμῶν· ἀτμὶς   γάρ          ποία ἡ ζωὴ ὑμῶν· ἀτμὶς                                 
  Sblgnt James 4:16                          ἀλαζονείαις ὑμῶν· πᾶσα καύχησις τοιαύτη   πονηρά       ἀλαζονείαις ὑμῶν· πᾶσα καύχησις τοιαύτη                
  Sblgnt James 5:12                                    καὶ οἰκτίρμων. Πρὸ πάντων δέ,   ἀδελφοί      καὶ οἰκτίρμων. Πρὸ πάντων δέ,                          
  Sblgnt James 5:19                                  γῆ ἐβλάστησεν τὸν καρπὸν αὐτῆς.   Ἀδελφοί      γῆ ἐβλάστησεν τὸν καρπὸν αὐτῆς.                        
  Sblgnt James 5:19                                   τὸν καρπὸν αὐτῆς. Ἀδελφοί μου,   ἐάν          τὸν καρπὸν αὐτῆς. Ἀδελφοί μου,                         
  Sblgnt 1Peter 1:25                                      μένει εἰς τὸν αἰῶνα. τοῦτο   δέ           μένει εἰς τὸν αἰῶνα. τοῦτο                             
  Sblgnt 1Peter 2:10                                     εἰς τὸ θαυμαστὸν αὐτοῦ φῶς·   οἵ           εἰς τὸ θαυμαστὸν αὐτοῦ φῶς·                            
  Sblgnt 1Peter 3:1                                    τοῖς ἰδίοις ἀνδράσιν, ἵνα καὶ   εἴ           τοῖς ἰδίοις ἀνδράσιν, ἵνα καὶ                          
  Sblgnt 1Peter 3:4                                τοῦ πραέως καὶ ἡσυχίου πνεύματος,   ὅ            τοῦ πραέως καὶ ἡσυχίου πνεύματος,                      
  Sblgnt 1Peter 3:5                                ἐνώπιον τοῦ θεοῦ πολυτελές. οὕτως   γάρ          ἐνώπιον τοῦ θεοῦ πολυτελές. οὕτως                      
  Sblgnt 1Peter 3:13                                  κυρίου ἐπὶ ποιοῦντας κακά. Καὶ   τίς          κυρίου ἐπὶ ποιοῦντας κακά. Καὶ                         
  Sblgnt 1Peter 3:22                             θεόν, δι’ ἀναστάσεως Ἰησοῦ Χριστοῦ,   ὅς           θεόν, δι’ ἀναστάσεως Ἰησοῦ Χριστοῦ,                    
  Sblgnt 1Peter 4:11                          καλοὶ οἰκονόμοι ποικίλης χάριτος θεοῦ·   εἴ           καλοὶ οἰκονόμοι ποικίλης χάριτος θεοῦ·                 
  Sblgnt 1Peter 4:11                                       τις λαλεῖ, ὡς λόγια θεοῦ·   εἴ           τις λαλεῖ, ὡς λόγια θεοῦ·                              
  Sblgnt 1Peter 4:15                                  πνεῦμα ἐφ’ ὑμᾶς ἀναπαύεται. μὴ   γάρ          πνεῦμα ἐφ’ ὑμᾶς ἀναπαύεται. μὴ                         
  Sblgnt 1Peter 4:17                                          εἰ δὲ πρῶτον ἀφ’ ἡμῶν,   τί           εἰ δὲ πρῶτον ἀφ’ ἡμῶν,                                 
  Sblgnt 1Peter 5:13                                Βαβυλῶνι συνεκλεκτὴ καὶ Μᾶρκος ὁ   υἱός         Βαβυλῶνι συνεκλεκτὴ καὶ Μᾶρκος ὁ                       
  Sblgnt 2Peter 1:9                                         ᾧ γὰρ μὴ πάρεστιν ταῦτα,   τυφλός       ᾧ γὰρ μὴ πάρεστιν ταῦτα,                               
  Sblgnt 2Peter 1:14                                    ὑμᾶς ἐν ὑπομνήσει, εἰδὼς ὅτι   ταχινή       ὑμᾶς ἐν ὑπομνήσει, εἰδὼς ὅτι                           
  Sblgnt 2Peter 1:17                                  ὑπὸ τῆς μεγαλοπρεποῦς δόξης· Ὁ   υἱός         ὑπὸ τῆς μεγαλοπρεποῦς δόξης· Ὁ                         
  Sblgnt 2Peter 1:17                                             δόξης· Ὁ υἱός μου ὁ   ἀγαπητός     δόξης· Ὁ υἱός μου ὁ                                    
  Sblgnt 2Peter 2:19                                 δοῦλοι ὑπάρχοντες τῆς φθορᾶς· ᾧ   γάρ          δοῦλοι ὑπάρχοντες τῆς φθορᾶς· ᾧ                        
  Sblgnt 2Peter 3:9                               οὐ βραδύνει κύριος τῆς ἐπαγγελίας,   ὥς           οὐ βραδύνει κύριος τῆς ἐπαγγελίας,                     
  Sblgnt 1John 1:7                                         ἐν τῷ φωτὶ περιπατῶμεν ὡς   αὐτός        ἐν τῷ φωτὶ περιπατῶμεν ὡς                              
  Sblgnt 1John 1:9                                 ἐὰν ὁμολογῶμεν τὰς ἁμαρτίας ἡμῶν,   πιστός       ἐὰν ὁμολογῶμεν τὰς ἁμαρτίας ἡμῶν,                      
  Sblgnt 1John 2:1                                         ὑμῖν ἵνα μὴ ἁμάρτητε. καὶ   ἐάν          ὑμῖν ἵνα μὴ ἁμάρτητε. καὶ                              
  Sblgnt 1John 2:2                                 Ἰησοῦν Χριστὸν δίκαιον, καὶ αὐτὸς   ἱλασμός      Ἰησοῦν Χριστὸν δίκαιον, καὶ αὐτὸς                      
  Sblgnt 1John 2:7                                             ἀπ’ ἀρχῆς· ἡ ἐντολὴ ἡ   παλαιά       ἀπ’ ἀρχῆς· ἡ ἐντολὴ ἡ                                  
  Sblgnt 1John 2:8                                  πάλιν ἐντολὴν καινὴν γράφω ὑμῖν,   ὅ            πάλιν ἐντολὴν καινὴν γράφω ὑμῖν,                       
  Sblgnt 1John 2:14                               ἀρχῆς· ἔγραψα ὑμῖν, νεανίσκοι, ὅτι   ἰσχυροί      ἀρχῆς· ἔγραψα ὑμῖν, νεανίσκοι, ὅτι                     
  Sblgnt 1John 2:15                                             μηδὲ τὰ ἐν τῷ κόσμῳ.   ἐάν          μηδὲ τὰ ἐν τῷ κόσμῳ.                                   
  Sblgnt 1John 2:22                                       ἐκ τῆς ἀληθείας οὐκ ἔστιν.   τίς          ἐκ τῆς ἀληθείας οὐκ ἔστιν.                             
  Sblgnt 1John 2:27                                   διδάσκει ὑμᾶς περὶ πάντων, καὶ   ἀληθές       διδάσκει ὑμᾶς περὶ πάντων, καὶ                         
  Sblgnt 1John 3:2                                    θεοῦ ἐσμεν, καὶ οὔπω ἐφανερώθη   τί           θεοῦ ἐσμεν, καὶ οὔπω ἐφανερώθη                         
  Sblgnt 1John 3:2                                   αὐτῷ ἐσόμεθα, ὅτι ὀψόμεθα αὐτὸν   καθώς        αὐτῷ ἐσόμεθα, ὅτι ὀψόμεθα αὐτὸν                        
  Sblgnt 1John 3:3                                 αὐτῷ ἁγνίζει ἑαυτὸν καθὼς ἐκεῖνος   ἁγνός        αὐτῷ ἁγνίζει ἑαυτὸν καθὼς ἐκεῖνος                      
  Sblgnt 1John 3:10                                    τοῦ θεοῦ γεγέννηται. ἐν τούτῳ   φανερά       τοῦ θεοῦ γεγέννηται. ἐν τούτῳ                          
  Sblgnt 1John 4:20                                  ὅτι αὐτὸς πρῶτος ἠγάπησεν ἡμᾶς.   ἐάν          ὅτι αὐτὸς πρῶτος ἠγάπησεν ἡμᾶς.                        
  Sblgnt 1John 5:3                                   τὰς ἐντολὰς αὐτοῦ ποιῶμεν· αὕτη   γάρ          τὰς ἐντολὰς αὐτοῦ ποιῶμεν· αὕτη                        
  Sblgnt 1John 5:5                                        τὸν κόσμον, ἡ πίστις ἡμῶν·   τίς          τὸν κόσμον, ἡ πίστις ἡμῶν·                             
  Sblgnt 1John 5:5                                        κόσμον, ἡ πίστις ἡμῶν· τίς   δέ           κόσμον, ἡ πίστις ἡμῶν· τίς                             
  Sblgnt 1John 5:8                                               καὶ οἱ τρεῖς εἰς τὸ   ἕν           καὶ οἱ τρεῖς εἰς τὸ                                    
  Sblgnt 1John 5:14                                        ἣν ἔχομεν πρὸς αὐτόν, ὅτι   ἐάν          ἣν ἔχομεν πρὸς αὐτόν, ὅτι                              
  Sblgnt 1John 5:16                                   αἰτήματα ἃ ᾐτήκαμεν ἀπ’ αὐτοῦ.   ἐάν          αἰτήματα ἃ ᾐτήκαμεν ἀπ’ αὐτοῦ.                         
  Sblgnt 2John 1:6                                         τὰς ἐντολὰς αὐτοῦ· αὕτη ἡ   ἐντολή       τὰς ἐντολὰς αὐτοῦ· αὕτη ἡ                              
  Sblgnt 2John 1:10                                        πατέρα καὶ τὸν υἱὸν ἔχει.   εἴ           πατέρα καὶ τὸν υἱὸν ἔχει.                              
  Sblgnt 3John 1:12                                        οἶδας ὅτι ἡ μαρτυρία ἡμῶν   ἀληθής       οἶδας ὅτι ἡ μαρτυρία ἡμῶν                              
  Sblgnt Jude 1:4                       παραδοθείσῃ τοῖς ἁγίοις πίστει. παρεισέδυσαν   γάρ          παραδοθείσῃ τοῖς ἁγίοις πίστει. παρεισέδυσαν           
  Sblgnt Revelation 1:8                                    φυλαὶ τῆς γῆς. ναί, ἀμήν.   Ἐγώ          φυλαὶ τῆς γῆς. ναί, ἀμήν.                              
  Sblgnt Revelation 1:17                                    ἐπ’ ἐμὲ λέγων· Μὴ φοβοῦ·   ἐγώ          ἐπ’ ἐμὲ λέγων· Μὴ φοβοῦ·                               
  Sblgnt Revelation 2:2                                        καὶ τὸν κόπον καὶ τὴν   ὑπομονήν     καὶ τὸν κόπον καὶ τὴν                                  
  Sblgnt Revelation 2:7                                    μισῶ. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω   τί           μισῶ. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω                              
  Sblgnt Revelation 2:7                                       ἐκ τοῦ ξύλου τῆς ζωῆς,   ὅ            ἐκ τοῦ ξύλου τῆς ζωῆς,                                 
  Sblgnt Revelation 2:11                                   ζωῆς. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω   τί           ζωῆς. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω                              
  Sblgnt Revelation 2:13                                    Ἀντιπᾶς, ὁ μάρτυς μου, ὁ   πιστός       Ἀντιπᾶς, ὁ μάρτυς μου, ὁ                               
  Sblgnt Revelation 2:17                                    μου. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω   τί           μου. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω                               
  Sblgnt Revelation 2:19                                   καὶ τὴν διακονίαν καὶ τὴν   ὑπομονήν     καὶ τὴν διακονίαν καὶ τὴν                              
  Sblgnt Revelation 2:23                            γνώσονται πᾶσαι αἱ ἐκκλησίαι ὅτι   ἐγώ          γνώσονται πᾶσαι αἱ ἐκκλησίαι ὅτι                       
  Sblgnt Revelation 2:28                                     ὡς κἀγὼ εἴληφα παρὰ τοῦ   πατρός       ὡς κἀγὼ εἴληφα παρὰ τοῦ                                
  Sblgnt Revelation 2:29                                πρωϊνόν. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω   τί           πρωϊνόν. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω                           
  Sblgnt Revelation 3:5                                   τὸ ὄνομα αὐτοῦ ἐνώπιον τοῦ   πατρός       τὸ ὄνομα αὐτοῦ ἐνώπιον τοῦ                             
  Sblgnt Revelation 3:6                                   αὐτοῦ. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω   τί           αὐτοῦ. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω                             
  Sblgnt Revelation 3:10                                 τὸν λόγον τῆς ὑπομονῆς μου,   κἀγώ         τὸν λόγον τῆς ὑπομονῆς μου,                            
  Sblgnt Revelation 3:13                                 καινόν. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω   τί           καινόν. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω                            
  Sblgnt Revelation 3:18                           σου, καὶ κολλούριον ἐγχρῖσαι τοὺς   ὀφθαλμούς    σου, καὶ κολλούριον ἐγχρῖσαι τοὺς                      
  Sblgnt Revelation 3:20                                    ἐπὶ τὴν θύραν καὶ κρούω·   ἐάν          ἐπὶ τὴν θύραν καὶ κρούω·                               
  Sblgnt Revelation 3:21                                ἐνίκησα καὶ ἐκάθισα μετὰ τοῦ   πατρός       ἐνίκησα καὶ ἐκάθισα μετὰ τοῦ                           
  Sblgnt Revelation 3:22                                  αὐτοῦ. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω   τί           αὐτοῦ. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω                             
  Sblgnt Revelation 4:5                          πυρὸς καιόμεναι ἐνώπιον τοῦ θρόνου,   ἅ            πυρὸς καιόμεναι ἐνώπιον τοῦ θρόνου,                    
  Sblgnt Revelation 5:2                           ἰσχυρὸν κηρύσσοντα ἐν φωνῇ μεγάλῃ·   Τίς          ἰσχυρὸν κηρύσσοντα ἐν φωνῇ μεγάλῃ·                     
  Sblgnt Revelation 5:6                              κέρατα ἑπτὰ καὶ ὀφθαλμοὺς ἑπτά,   οἵ           κέρατα ἑπτὰ καὶ ὀφθαλμοὺς ἑπτά,                        
  Sblgnt Revelation 5:8                       καὶ φιάλας χρυσᾶς γεμούσας θυμιαμάτων,   αἵ           καὶ φιάλας χρυσᾶς γεμούσας θυμιαμάτων,                 
  Sblgnt Revelation 6:17                                 μεγάλη τῆς ὀργῆς αὐτῶν, καὶ   τίς          μεγάλη τῆς ὀργῆς αὐτῶν, καὶ                            
  Sblgnt Revelation 9:11                            τῆς ἀβύσσου· ὄνομα αὐτῷ Ἑβραϊστὶ   Ἀβαδδών      τῆς ἀβύσσου· ὄνομα αὐτῷ Ἑβραϊστὶ                       
  Sblgnt Revelation 11:5                                 κυρίου τῆς γῆς ἑστῶτες. καὶ   εἴ           κυρίου τῆς γῆς ἑστῶτες. καὶ                            
  Sblgnt Revelation 11:5                           κατεσθίει τοὺς ἐχθροὺς αὐτῶν· καὶ   εἴ           κατεσθίει τοὺς ἐχθροὺς αὐτῶν· καὶ                      
  Sblgnt Revelation 11:18                               ἔθνη ὠργίσθησαν, καὶ ἦλθεν ἡ   ὀργή         ἔθνη ὠργίσθησαν, καὶ ἦλθεν ἡ                           
  Sblgnt Revelation 13:4                         καὶ προσεκύνησαν τῷ θηρίῳ λέγοντες·   Τίς          καὶ προσεκύνησαν τῷ θηρίῳ λέγοντες·                    
  Sblgnt Revelation 13:4                                    Τίς ὅμοιος τῷ θηρίῳ, καὶ   τίς          Τίς ὅμοιος τῷ θηρίῳ, καὶ                               
  Sblgnt Revelation 13:9                        τοῦ ἐσφαγμένου ἀπὸ καταβολῆς κόσμου.   Εἴ           τοῦ ἐσφαγμένου ἀπὸ καταβολῆς κόσμου.                   
  Sblgnt Revelation 13:10                                  Εἴ τις ἔχει οὖς ἀκουσάτω.   εἴ           Εἴ τις ἔχει οὖς ἀκουσάτω.                              
  Sblgnt Revelation 13:10                   εἰς αἰχμαλωσίαν, εἰς αἰχμαλωσίαν ὑπάγει·   εἴ           εἰς αἰχμαλωσίαν, εἰς αἰχμαλωσίαν ὑπάγει·               
  Sblgnt Revelation 13:17                                  τὸ μέτωπον αὐτῶν, καὶ ἵνα   μή           τὸ μέτωπον αὐτῶν, καὶ ἵνα                              
  Sblgnt Revelation 14:4                     μετὰ γυναικῶν οὐκ ἐμολύνθησαν, παρθένοι   γάρ          μετὰ γυναικῶν οὐκ ἐμολύνθησαν, παρθένοι                
  Sblgnt Revelation 14:9                                αὐτοῖς λέγων ἐν φωνῇ μεγάλῃ·   Εἴ           αὐτοῖς λέγων ἐν φωνῇ μεγάλῃ·                           
  Sblgnt Revelation 14:11                                  καὶ τὴν εἰκόνα αὐτοῦ, καὶ   εἴ           καὶ τὴν εἰκόνα αὐτοῦ, καὶ                              
  Sblgnt Revelation 15:3                        παντοκράτωρ· δίκαιαι καὶ ἀληθιναὶ αἱ   ὁδοί         παντοκράτωρ· δίκαιαι καὶ ἀληθιναὶ αἱ                   
  Sblgnt Revelation 15:4                                 σου, ὁ βασιλεὺς τῶν αἰώνων·   τίς          σου, ὁ βασιλεὺς τῶν αἰώνων·                            
  Sblgnt Revelation 17:7                                    εἶπέν μοι ὁ ἄγγελος· Διὰ   τί           εἶπέν μοι ὁ ἄγγελος· Διὰ                               
  Sblgnt Revelation 17:9                             κάθηται ἐπ’ αὐτῶν. καὶ βασιλεῖς   ἑπτά         κάθηται ἐπ’ αὐτῶν. καὶ βασιλεῖς                        
  Sblgnt Revelation 17:11                                    ὄγδοός ἐστιν καὶ ἐκ τῶν   ἑπτά         ὄγδοός ἐστιν καὶ ἐκ τῶν                                
  Sblgnt Revelation 18:4                           τοῦ οὐρανοῦ λέγουσαν· Ἐξέλθατε, ὁ   λαός         τοῦ οὐρανοῦ λέγουσαν· Ἐξέλθατε, ὁ                      
  Sblgnt Revelation 18:18                        καπνὸν τῆς πυρώσεως αὐτῆς λέγοντες·   Τίς          καπνὸν τῆς πυρώσεως αὐτῆς λέγοντες·                    
  Sblgnt Revelation 19:10                               λέγει μοι· Ὅρα μή· σύνδουλός   σού          λέγει μοι· Ὅρα μή· σύνδουλός                           
  Sblgnt Revelation 20:2                                 δράκοντα, ὁ ὄφις ὁ ἀρχαῖος,   ὅς           δράκοντα, ὁ ὄφις ὁ ἀρχαῖος,                            
  Sblgnt Revelation 20:12                      ἠνοίχθησαν· καὶ ἄλλο βιβλίον ἠνοίχθη,   ὅ            ἠνοίχθησαν· καὶ ἄλλο βιβλίον ἠνοίχθη,                  
  Sblgnt Revelation 20:15                                     ἡ λίμνη τοῦ πυρός. καὶ   εἴ           ἡ λίμνη τοῦ πυρός. καὶ                                 
  Sblgnt Revelation 21:5                                   οὗτοι οἱ λόγοι πιστοὶ καὶ   ἀληθινοί     οὗτοι οἱ λόγοι πιστοὶ καὶ                              
  Sblgnt Revelation 21:8                                  τῇ καιομένῃ πυρὶ καὶ θείῳ,   ὅ            τῇ καιομένῃ πυρὶ καὶ θείῳ,                             
  Sblgnt Revelation 21:12                 ἀγγέλους δώδεκα, καὶ ὀνόματα ἐπιγεγραμμένα   ἅ            ἀγγέλους δώδεκα, καὶ ὀνόματα ἐπιγεγραμμένα             
  Sblgnt Revelation 21:17              τεσσεράκοντα τεσσάρων πηχῶν, μέτρον ἀνθρώπου,   ὅ            τεσσεράκοντα τεσσάρων πηχῶν, μέτρον ἀνθρώπου,          
  Sblgnt Revelation 22:9                                λέγει μοι· Ὅρα μή· σύνδουλός   σού          λέγει μοι· Ὅρα μή· σύνδουλός                           
  Sblgnt Revelation 22:10                               βιβλίου τούτου, ὁ καιρὸς γὰρ   ἐγγύς        βιβλίου τούτου, ὁ καιρὸς γὰρ                           
  Sblgnt Revelation 22:12                                   Ἰδοὺ ἔρχομαι ταχύ, καὶ ὁ   μισθός       Ἰδοὺ ἔρχομαι ταχύ, καὶ ὁ                               
  Sblgnt Revelation 22:16                            ὑμῖν ταῦτα ἐπὶ ταῖς ἐκκλησίαις.   ἐγώ          ὑμῖν ταῦτα ἐπὶ ταῖς ἐκκλησίαις.                        
  Sblgnt Revelation 22:18                         τῆς προφητείας τοῦ βιβλίου τούτου·   ἐάν          τῆς προφητείας τοῦ βιβλίου τούτου·                     
  Sblgnt Revelation 22:19                                    ἐν τῷ βιβλίῳ τούτῳ· καὶ   ἐάν          ἐν τῷ βιβλίῳ τούτῳ· καὶ                                

