Showing all results
4 headings

HasCrasis 0 570
HasCrasis 1 5
HasCrasis 2 11
NoCrasis 328490


HasCrasis 0 570
  Sblgnt Matthew 2.8                                                        ὅπως μοι, ἀπαγγείλατέ εὕρητε, δὲ   κἀγὼ            ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ δὲ
  Sblgnt Matthew 5.23                                                          θυσιαστήριον τὸ ἐπὶ σου δῶρόν   κἀκεῖ           μνησθῇς ὅτι ὁ ἀδελφός σου
  Sblgnt Matthew 10.11                                                              ἐστιν· ἄξιός αὐτῇ ἐν τίς   κἀκεῖ           μείνατε ἕως ἂν ἐξέλθητε. εἰσερχόμενοι
  Sblgnt Matthew 10.32                                                ὁμολογήσω ἀνθρώπων, τῶν ἔμπροσθεν ἐμοὶ   κἀγὼ            ἐν αὐτῷ ἔμπροσθεν τοῦ πατρός
  Sblgnt Matthew 10.33                                                  ἀρνήσομαι ἀνθρώπων, τῶν ἔμπροσθεν με   κἀγὼ            αὐτὸν ἔμπροσθεν τοῦ πατρός μου
  Sblgnt Matthew 11.28                                                πεφορτισμένοι, καὶ κοπιῶντες οἱ πάντες   κἀγὼ            ἀναπαύσω ὑμᾶς. ἄρατε τὸν ζυγόν
  Sblgnt Matthew 15.18                                                    ἐξέρχεται, καρδίας τῆς ἐκ στόματος   κἀκεῖνα         κοινοῖ τὸν ἄνθρωπον. ἐκ γὰρ
  Sblgnt Matthew 16.18                                                               οὐρανοῖς· τοῖς ἐν ὁ μου   κἀγὼ            δέ σοι λέγω ὅτι σὺ
  Sblgnt Matthew 18.33                                                         ὡς σου, σύνδουλόν τὸν ἐλεῆσαι   κἀγὼ            σὲ ἠλέησα; καὶ ὀργισθεὶς ὁ
  Sblgnt Matthew 21.21                                                           ἀλλὰ ποιήσετε, συκῆς τῆς τὸ   κἂν             τῷ ὄρει τούτῳ εἴπητε· Ἄρθητι
  Sblgnt Matthew 21.24                                                     ὑμᾶς Ἐρωτήσω αὐτοῖς· εἶπεν Ἰησοῦς   κἀγὼ            λόγον ἕνα, ὃν ἐὰν εἴπητέ
  Sblgnt Matthew 21.24                                                                μοι εἴπητέ ἐὰν ὃν ἕνα,   κἀγὼ            ὑμῖν ἐρῶ ἐν ποίᾳ ἐξουσίᾳ
  Sblgnt Matthew 23.23                                                        ποιῆσαι ἔδει ταῦτα πίστιν· τὴν   κἀκεῖνα         μὴ ἀφιέναι. ὁδηγοὶ τυφλοί, οἱ
  Sblgnt Matthew 26.15                                                           δοῦναι μοι θέλετέ Τί εἶπεν·   κἀγὼ            ὑμῖν παραδώσω αὐτόν; οἱ δὲ
  Sblgnt Matthew 26.35                                                              Πέτρος· ὁ αὐτῷ λέγει με.   Κἂν             δέῃ με σὺν σοὶ ἀποθανεῖν,
  Sblgnt Matthew 27.57                                               Ἁριμαθαίας, ἀπὸ πλούσιος ἄνθρωπος ἦλθεν   τοὔνομα         Ἰωσήφ, ὃς καὶ αὐτὸς ἐμαθητεύθη
  Sblgnt Matthew 28.10                                                      Γαλιλαίαν, τὴν εἰς ἀπέλθωσιν ἵνα   κἀκεῖ           με ὄψονται. Πορευομένων δὲ αὐτῶν
  Sblgnt Mark 1.35                                                              τόπον ἔρημον εἰς ἀπῆλθεν καὶ   κἀκεῖ           προσηύχετο. καὶ κατεδίωξεν αὐτὸν Σίμων
  Sblgnt Mark 5.28                                                                 ἅψωμαι Ἐὰν ὅτι γὰρ ἔλεγεν   κἂν             τῶν ἱματίων αὐτοῦ σωθήσομαι. καὶ
  Sblgnt Mark 6.56                                                     ἵνα αὐτὸν παρεκάλουν καὶ ἀσθενοῦντας,   κἂν             τοῦ κρασπέδου τοῦ ἱματίου αὐτοῦ
  Sblgnt Mark 9.30                                                               προσευχῇ. ἐν μὴ εἰ ἐξελθεῖν   Κἀκεῖθεν        ἐξελθόντες παρεπορεύοντο διὰ τῆς Γαλιλαίας,
  Sblgnt Mark 12.4                                                      δοῦλον· ἄλλον αὐτοὺς πρὸς ἀπέστειλεν   κἀκεῖνον        ἐκεφαλίωσαν καὶ ἠτίμασαν. καὶ ἄλλον
  Sblgnt Mark 12.5                                                       ἀπέστειλεν· ἄλλον καὶ ἠτίμασαν. καὶ   κἀκεῖνον        ἀπέκτειναν, καὶ πολλοὺς ἄλλους, οὓς
  Sblgnt Luke 1.3                                                        ἔδοξε λόγου, τοῦ γενόμενοι ὑπηρέται   κἀμοὶ           παρηκολουθηκότι ἄνωθεν πᾶσιν ἀκριβῶς καθεξῆς
  Sblgnt Luke 11.7                                                                  αὐτῷ· παραθήσω ὃ ἔχω οὐκ   κἀκεῖνος        ἔσωθεν ἀποκριθεὶς εἴπῃ· Μή μοι
  Sblgnt Luke 11.9                                                          χρῄζει. ὅσων αὐτῷ δώσει ἐγερθεὶς   Κἀγὼ            ὑμῖν λέγω, αἰτεῖτε, καὶ δοθήσεται
  Sblgnt Luke 11.42                                                              ποιῆσαι ἔδει δὲ ταῦτα θεοῦ·   κἀκεῖνα         μὴ παρεῖναι. οὐαὶ ὑμῖν τοῖς
  Sblgnt Luke 11.53                                              ἐκωλύσατε. εἰσερχομένους τοὺς καὶ εἰσήλθατε   Κἀκεῖθεν        ἐξελθόντος αὐτοῦ ἤρξαντο οἱ γραμματεῖς
  Sblgnt Luke 12.38                                                   αὐτοῖς. διακονήσει παρελθὼν καὶ αὐτοὺς   κἂν             ἐν τῇ δευτέρᾳ κἂν ἐν
  Sblgnt Luke 12.38                                                                δευτέρᾳ τῇ ἐν κἂν αὐτοῖς.   κἂν             ἐν τῇ τρίτῃ φυλακῇ ἔλθῃ
  Sblgnt Luke 13.9                                                               κόπρια· βάλω καὶ αὐτὴν περὶ   κἂν             μὲν ποιήσῃ καρπὸν εἰς τὸ
  Sblgnt Luke 19.23                                                            τράπεζαν; ἐπὶ ἀργύριον τὸ μου   κἀγὼ            ἐλθὼν σὺν τόκῳ ἂν αὐτὸ
  Sblgnt Luke 20.3                                                           ὑμᾶς Ἐρωτήσω αὐτούς· πρὸς εἶπεν   κἀγὼ            λόγον, καὶ εἴπατέ μοι· Τὸ
  Sblgnt Luke 20.11                                                              δὲ οἱ δοῦλον· πέμψαι ἕτερον   κἀκεῖνον        δείραντες καὶ ἀτιμάσαντες ἐξαπέστειλαν κενόν.
  Sblgnt Luke 22.12                                                               φάγω; μου μαθητῶν τῶν μετὰ   κἀκεῖνος        ὑμῖν δείξει ἀνάγαιον μέγα ἐστρωμένον·
  Sblgnt Luke 22.29                                                             μου· πειρασμοῖς τοῖς ἐν ἐμοῦ   κἀγὼ            διατίθεμαι ὑμῖν, καθὼς διέθετό μοι
  Sblgnt John 1.31                                                               ἦν· μου πρῶτός ὅτι γέγονεν,   κἀγὼ            οὐκ ᾔδειν αὐτόν, ἀλλ’ ἵνα
  Sblgnt John 1.33                                                           αὐτόν· ἐπ’ ἔμεινεν καὶ οὐρανοῦ,   κἀγὼ            οὐκ ᾔδειν αὐτόν, ἀλλ’ ὁ
  Sblgnt John 1.34                                                              ἁγίῳ· πνεύματι ἐν βαπτίζων ὁ   κἀγὼ            ἑώρακα, καὶ μεμαρτύρηκα ὅτι οὗτός
  Sblgnt John 5.17                                                              ἐργάζεται ἄρτι ἕως μου πατήρ   κἀγὼ            ἐργάζομαι. διὰ τοῦτο οὖν μᾶλλον
  Sblgnt John 6.44                                                                 αὐτόν, ἑλκύσῃ με πέμψας ὁ   κἀγὼ            ἀναστήσω αὐτὸν ἐν τῇ ἐσχάτῃ
  Sblgnt John 6.54                                                                αἰώνιον, ζωὴν ἔχει αἷμα τὸ   κἀγὼ            ἀναστήσω αὐτὸν τῇ ἐσχάτῃ ἡμέρᾳ.
  Sblgnt John 6.56                                                                     μένει ἐμοὶ ἐν αἷμα τὸ   κἀγὼ            ἐν αὐτῷ. καθὼς ἀπέστειλέν με
  Sblgnt John 6.57                                                                 πατὴρ ζῶν ὁ με ἀπέστειλέν   κἀγὼ            ζῶ διὰ τὸν πατέρα, καὶ
  Sblgnt John 6.57                                                                   με τρώγων ὁ καὶ πατέρα,   κἀκεῖνος        ζήσει δι’ ἐμέ. οὗτός ἐστιν
  Sblgnt John 7.28                                                              λέγων· καὶ Ἰησοῦς ὁ διδάσκων   Κἀμὲ            οἴδατε καὶ οἴδατε πόθεν εἰμί·
  Sblgnt John 7.29                                                                εἰμι αὐτοῦ παρ’ ὅτι αὐτόν,   κἀκεῖνός        με ἀπέστειλεν. ἐζήτουν οὖν αὐτὸν
  Sblgnt John 8.14                                                         αὐτοῖς· εἶπεν καὶ Ἰησοῦς ἀπεκρίθη   Κἂν             ἐγὼ μαρτυρῶ περὶ ἐμαυτοῦ, ἀληθής
  Sblgnt John 8.26                                                                 ἐστιν, ἀληθής με πέμψας ὁ   κἀγὼ            ἃ ἤκουσα παρ’ αὐτοῦ ταῦτα
  Sblgnt John 8.55                                                                 αὐτόν· οἶδα δὲ ἐγὼ αὐτόν,   κἂν             εἴπω ὅτι οὐκ οἶδα αὐτόν,
  Sblgnt John 10.15                                                                πατὴρ ὁ με γινώσκει καθὼς   κἀγὼ            γινώσκω τὸν πατέρα, καὶ τὴν
  Sblgnt John 10.16                                                               ταύτης· αὐλῆς τῆς ἐκ ἔστιν   κἀκεῖνα         δεῖ με ἀγαγεῖν, καὶ τῆς
  Sblgnt John 10.27                                                             ἀκούουσιν, μου φωνῆς τῆς ἐμὰ   κἀγὼ            γινώσκω αὐτά, καὶ ἀκολουθοῦσίν μοι,
  Sblgnt John 10.28                                                      μοι, ἀκολουθοῦσίν καὶ αὐτά, γινώσκω   κἀγὼ            δίδωμι αὐτοῖς ζωὴν αἰώνιον, καὶ
  Sblgnt John 10.38                                                               ποιῶ, δὲ εἰ μοι· πιστεύετέ   κἂν             ἐμοὶ μὴ πιστεύητε τοῖς ἔργοις
  Sblgnt John 10.38                                                                      πατὴρ ὁ ἐμοὶ ἐν ὅτι   κἀγὼ            ἐν τῷ πατρί. ἐζήτουν οὖν
  Sblgnt John 11.25                                                                  ἐμὲ εἰς πιστεύων ὁ ζωή·   κἂν             ἀποθάνῃ ζήσεται, καὶ πᾶς ὁ
  Sblgnt John 11.54                                                      πόλιν, λεγομένην Ἐφραὶμ εἰς ἐρήμου,   κἀκεῖ           ἔμεινεν μετὰ τῶν μαθητῶν. Ἦν
  Sblgnt John 12.32                                                      ἔξω· ἐκβληθήσεται τούτου κόσμου τοῦ   κἀγὼ            ἐὰν ὑψωθῶ ἐκ τῆς γῆς,
  Sblgnt John 14.12                                                                       ποιῶ ἐγὼ ἃ ἔργα τὰ   κἀκεῖνος        ποιήσει, καὶ μείζονα τούτων ποιήσει,
  Sblgnt John 14.16                                                           τηρήσετε· ἐμὰς τὰς ἐντολὰς τὰς   κἀγὼ            ἐρωτήσω τὸν πατέρα καὶ ἄλλον
  Sblgnt John 14.20                                                                    ἐμοὶ ἐν ὑμεῖς καὶ μου   κἀγὼ            ἐν ὑμῖν. ὁ ἔχων τὰς
  Sblgnt John 14.21                                                         μου, πατρός τοῦ ὑπὸ ἀγαπηθήσεται   κἀγὼ            ἀγαπήσω αὐτὸν καὶ ἐμφανίσω αὐτῷ
  Sblgnt John 15.4                                                           ἐμοί, ἐν μείνατε ὑμῖν· λελάληκα   κἀγὼ            ἐν ὑμῖν. καθὼς τὸ κλῆμα
  Sblgnt John 15.5                                                                  ἐμοὶ ἐν μένων ὁ κλήματα.   κἀγὼ            ἐν αὐτῷ οὗτος φέρει καρπὸν
  Sblgnt John 15.9                                                                πατήρ, ὁ με ἠγάπησέν καθὼς   κἀγὼ            ὑμᾶς ἠγάπησα, μείνατε ἐν τῇ
  Sblgnt John 16.32                                                          ἴδια τὰ εἰς ἕκαστος σκορπισθῆτε   κἀμὲ            μόνον ἀφῆτε· καὶ οὐκ εἰμὶ
  Sblgnt John 17.6                                                                   ἦσαν σοὶ κόσμου. τοῦ ἐκ   κἀμοὶ           αὐτοὺς ἔδωκας, καὶ τὸν λόγον
  Sblgnt John 17.11                                                                 εἰσίν, κόσμῳ τῷ ἐν αὐτοὶ   κἀγὼ            πρὸς σὲ ἔρχομαι. πάτερ ἅγιε,
  Sblgnt John 17.18                                                           κόσμον, τὸν εἰς ἀπέστειλας ἐμὲ   κἀγὼ            ἀπέστειλα αὐτοὺς εἰς τὸν κόσμον·
  Sblgnt John 17.21                                                                 ἐμοὶ ἐν πάτερ, σύ, καθὼς   κἀγὼ            ἐν σοί, ἵνα καὶ αὐτοὶ
  Sblgnt John 17.22                                                            ἀπέστειλας. με σύ ὅτι πιστεύῃ   κἀγὼ            τὴν δόξαν ἣν δέδωκάς μοι
  Sblgnt John 17.24                                                                   ἐγὼ εἰμὶ ὅπου ἵνα θέλω   κἀκεῖνοι        ὦσιν μετ’ ἐμοῦ, ἵνα θεωρῶσιν
  Sblgnt John 17.26                                                                  ᾖ αὐτοῖς ἐν με ἠγάπησάς   κἀγὼ            ἐν αὐτοῖς. Ταῦτα εἰπὼν Ἰησοῦς
  Sblgnt John 20.15                                                               αὐτόν, ἔθηκας ποῦ μοι εἰπέ   κἀγὼ            αὐτὸν ἀρῶ. λέγει αὐτῇ Ἰησοῦς·
  Sblgnt John 20.21                                                             πατήρ, ὁ με ἀπέσταλκέν καθὼς   κἀγὼ            πέμπω ὑμᾶς. καὶ τοῦτο εἰπὼν
  Sblgnt Acts 5.15                                                       Πέτρου ἐρχομένου ἵνα κραβάττων, καὶ   κἂν             ἡ σκιὰ ἐπισκιάσῃ τινὶ αὐτῶν.
  Sblgnt Acts 5.37                                                            αὐτοῦ· ὀπίσω λαὸν ἀπέστησε καὶ   κἀκεῖνος        ἀπώλετο καὶ πάντες ὅσοι ἐπείθοντο
  Sblgnt Acts 7.4                                                          Χαρράν. ἐν κατῴκησεν Χαλδαίων γῆς   κἀκεῖθεν        μετὰ τὸ ἀποθανεῖν τὸν πατέρα
  Sblgnt Acts 8.19                                                    Δότε λέγων· χρήματα αὐτοῖς προσήνεγκεν   κἀμοὶ           τὴν ἐξουσίαν ταύτην ἵνα ᾧ
  Sblgnt Acts 10.28                                               ἀλλοφύλῳ· προσέρχεσθαι ἢ κολλᾶσθαι Ἰουδαίῳ   κἀμοὶ           ὁ θεὸς ἔδειξεν μηδένα κοινὸν
  Sblgnt Acts 13.21                                                         προφήτου. τοῦ Σαμουὴλ ἕως κριτὰς   κἀκεῖθεν        ᾐτήσαντο βασιλέα, καὶ ἔδωκεν αὐτοῖς
  Sblgnt Acts 14.7                                                             περίχωρον, τὴν καὶ Δέρβην καὶ   κἀκεῖ           εὐαγγελιζόμενοι ἦσαν. Καί τις ἀνὴρ
  Sblgnt Acts 14.26                                                       Ἀττάλειαν, εἰς κατέβησαν λόγον τὸν   κἀκεῖθεν        ἀπέπλευσαν εἰς Ἀντιόχειαν, ὅθεν ἦσαν
  Sblgnt Acts 15.11                                                        τρόπον ὃν καθ’ σωθῆναι πιστεύομεν   κἀκεῖνοι.       Ἐσίγησεν δὲ πᾶν τὸ πλῆθος,
  Sblgnt Acts 16.12                                                               Πόλιν, Νέαν εἰς ἐπιούσῃ δὲ   κἀκεῖθεν        εἰς Φιλίππους, ἥτις ἐστὶν πρώτη
  Sblgnt Acts 17.13                                                                  ἦλθον θεοῦ, τοῦ λόγος ὁ   κἀκεῖ           σαλεύοντες καὶ ταράσσοντες τοὺς ὄχλους.
  Sblgnt Acts 18.19                                                         Ἔφεσον, εἰς δὲ κατήντησαν εὐχήν.   κἀκείνους       κατέλιπεν αὐτοῦ, αὐτὸς δὲ εἰσελθὼν
  Sblgnt Acts 20.15                                                 Μιτυλήνην, εἰς ἤλθομεν αὐτὸν ἀναλαβόντες   κἀκεῖθεν        ἀποπλεύσαντες τῇ ἐπιούσῃ κατηντήσαμεν ἄντικρυς
  Sblgnt Acts 21.1                                                                    Ῥόδον, τὴν εἰς ἑξῆς δὲ   κἀκεῖθεν        εἰς Πάταρα· καὶ εὑρόντες πλοῖον
  Sblgnt Acts 22.10                                                        Δαμασκόν, εἰς πορεύου Ἀναστὰς με·   κἀκεῖ           σοι λαληθήσεται περὶ πάντων ὧν
  Sblgnt Acts 22.13                                                      ἀνάβλεψον· ἀδελφέ, Σαοὺλ μοι· εἶπέν   κἀγὼ            αὐτῇ τῇ ὥρᾳ ἀνέβλεψα εἰς
  Sblgnt Acts 22.19                                                    ἐμοῦ. περὶ μαρτυρίαν σου παραδέξονταί   κἀγὼ            εἶπον· Κύριε, αὐτοὶ ἐπίστανται ὅτι
  Sblgnt Acts 25.20                                                    Ἱεροσόλυμα εἰς πορεύεσθαι βούλοιτο εἰ   κἀκεῖ           κρίνεσθαι περὶ τούτων. τοῦ δὲ
  Sblgnt Acts 27.4                                                 τυχεῖν. ἐπιμελείας πορευθέντι φίλους τοὺς   κἀκεῖθεν        ἀναχθέντες ὑπεπλεύσαμεν τὴν Κύπρον διὰ
  Sblgnt Acts 27.6                                                           Λυκίας. τῆς Μύρα εἰς κατήλθομεν   κἀκεῖ           εὑρὼν ὁ ἑκατοντάρχης πλοῖον Ἀλεξανδρῖνον
  Sblgnt Acts 28.15                                                             ἤλθαμεν. Ῥώμην τὴν εἰς οὕτως   κἀκεῖθεν        οἱ ἀδελφοὶ ἀκούσαντες τὰ περὶ
  Sblgnt Romans 3.7                                                                  ἔτι τί αὐτοῦ, δόξαν τὴν   κἀγὼ            ὡς ἁμαρτωλὸς κρίνομαι, καὶ μὴ
  Sblgnt Romans 11.3                                              κατέσκαψαν, σου θυσιαστήριά τὰ ἀπέκτειναν,   κἀγὼ            ὑπελείφθην μόνος, καὶ ζητοῦσιν τὴν
  Sblgnt Romans 11.23                                                      ἐκκοπήσῃ. σὺ καὶ ἐπεὶ χρηστότητι,   κἀκεῖνοι        δέ, ἐὰν μὴ ἐπιμένωσι τῇ
  Sblgnt 1Corinthians 2.1                                                    καυχάσθω. κυρίῳ ἐν καυχώμενος Ὁ   Κἀγὼ            ἐλθὼν πρὸς ὑμᾶς, ἀδελφοί, ἦλθον
  Sblgnt 1Corinthians 2.3                                            ἐσταυρωμένον· τοῦτον καὶ Χριστὸν Ἰησοῦν   κἀγὼ            ἐν ἀσθενείᾳ καὶ ἐν φόβῳ
  Sblgnt 1Corinthians 3.1                                                      ἔχομεν. Χριστοῦ νοῦν δὲ ἡμεῖς   Κἀγώ,           ἀδελφοί, οὐκ ἠδυνήθην λαλῆσαι ὑμῖν
  Sblgnt 1Corinthians 7.8                                                       ὡς μείνωσιν ἐὰν αὐτοῖς καλὸν   κἀγώ·           εἰ δὲ οὐκ ἐγκρατεύονται, γαμησάτωσαν,
  Sblgnt 1Corinthians 7.40                                                          δὲ δοκῶ γνώμην, ἐμὴν τὴν   κἀγὼ            πνεῦμα θεοῦ ἔχειν. Περὶ δὲ
  Sblgnt 1Corinthians 10.6                                                καθὼς κακῶν, ἐπιθυμητὰς ἡμᾶς εἶναι   κἀκεῖνοι        ἐπεθύμησαν. μηδὲ εἰδωλολάτραι γίνεσθε, καθώς
  Sblgnt 1Corinthians 10.33                                                      καθὼς θεοῦ, τοῦ ἐκκλησίᾳ τῇ   κἀγὼ            πάντα πᾶσιν ἀρέσκω, μὴ ζητῶν
  Sblgnt 1Corinthians 11.1                                               καθὼς γίνεσθε, μου μιμηταί σωθῶσιν.   κἀγὼ            Χριστοῦ. Ἐπαινῶ δὲ ὑμᾶς ὅτι
  Sblgnt 1Corinthians 15.8                                                  ὤφθη ἐκτρώματι τῷ ὡσπερεὶ πάντων   κἀμοί.          ἐγὼ γάρ εἰμι ὁ ἐλάχιστος
  Sblgnt 1Corinthians 16.4                                                                τοῦ ᾖ ἄξιον δὲ ἐὰν   κἀμὲ            πορεύεσθαι, σὺν ἐμοὶ πορεύσονται. Ἐλεύσομαι
  Sblgnt 1Corinthians 16.10                                                    ὡς ἐργάζεται κυρίου ἔργον γὰρ   κἀγώ·           μή τις οὖν αὐτὸν ἐξουθενήσῃ.
  Sblgnt 2Corinthians 2.7                                                           ὥστε πλειόνων, τῶν ὑπὸ ἡ   τοὐναντίον      μᾶλλον ὑμᾶς χαρίσασθαι καὶ παρακαλέσαι,
  Sblgnt 2Corinthians 2.10                                                          χαρίζεσθε, τι δέ ᾧ ἐστε.   κἀγώ·           καὶ γὰρ ἐγὼ ὃ κεχάρισμαι,
  Sblgnt 2Corinthians 6.17                                                 ἅπτεσθε· μὴ ἀκαθάρτου καὶ κύριος,   κἀγὼ            εἰσδέξομαι ὑμᾶς· καὶ ἔσομαι ὑμῖν
  Sblgnt 2Corinthians 11.16                                                              γε, μή δὲ εἰ εἶναι—   κἂν             ὡς ἄφρονα δέξασθέ με, ἵνα
  Sblgnt 2Corinthians 11.16                                                        ἵνα με, δέξασθέ ἄφρονα ὡς   κἀγὼ            μικρόν τι καυχήσωμαι· ὃ λαλῶ
  Sblgnt 2Corinthians 11.18                                                σάρκα, κατὰ καυχῶνται πολλοὶ ἐπεὶ   κἀγὼ            καυχήσομαι. ἡδέως γὰρ ἀνέχεσθε τῶν
  Sblgnt 2Corinthians 11.21                                                   τολμῶ λέγω, ἀφροσύνῃ ἐν τολμᾷ,   κἀγώ.           Ἑβραῖοί εἰσιν; κἀγώ. Ἰσραηλῖταί εἰσιν;
  Sblgnt 2Corinthians 11.22                                                 εἰσιν; Ἑβραῖοί κἀγώ. τολμῶ λέγω,   κἀγώ.           Ἰσραηλῖταί εἰσιν; κἀγώ. σπέρμα Ἀβραάμ
  Sblgnt 2Corinthians 11.22                                           εἰσιν; Ἰσραηλῖταί κἀγώ. εἰσιν; Ἑβραῖοί   κἀγώ.           σπέρμα Ἀβραάμ εἰσιν; κἀγώ. διάκονοι
  Sblgnt 2Corinthians 11.22                                                εἰσιν; Ἀβραάμ σπέρμα κἀγώ. εἰσιν;   κἀγώ.           διάκονοι Χριστοῦ εἰσιν; παραφρονῶν λαλῶ,
  Sblgnt 2Corinthians 12.20                                                        ὑμᾶς, εὕρω θέλω οἵους οὐχ   κἀγὼ            εὑρεθῶ ὑμῖν οἷον οὐ θέλετε,
  Sblgnt Galatians 2.7                                                 ἀλλὰ προσανέθεντο, οὐδὲν δοκοῦντες οἱ   τοὐναντίον      ἰδόντες ὅτι πεπίστευμαι τὸ εὐαγγέλιον
  Sblgnt Galatians 4.12                                                            ὅτι ἐγώ, ὡς Γίνεσθε ὑμᾶς.   κἀγὼ            ὡς ὑμεῖς, ἀδελφοί, δέομαι ὑμῶν.
  Sblgnt Galatians 6.14                                                        ἐσταύρωται κόσμος ἐμοὶ οὗ δι’   κἀγὼ            κόσμῳ. οὔτε γὰρ περιτομή τί
  Sblgnt Ephesians 1.15                                                           τοῦτο Διὰ αὐτοῦ. δόξης τῆς   κἀγώ,           ἀκούσας τὴν καθ’ ὑμᾶς πίστιν
  Sblgnt Philippians 2.19                                                   ἵνα ὑμῖν, πέμψαι ταχέως Τιμόθεον   κἀγὼ            εὐψυχῶ γνοὺς τὰ περὶ ὑμῶν.
  Sblgnt Philippians 2.28                                                     χαρῆτε πάλιν αὐτὸν ἰδόντες ἵνα   κἀγὼ            ἀλυπότερος ὦ. προσδέχεσθε οὖν αὐτὸν
  Sblgnt 1Thessalonians 3.5                                                    τοῦτο διὰ οἴδατε. καὶ ἐγένετο   κἀγὼ            μηκέτι στέγων ἔπεμψα εἰς τὸ
  Sblgnt 2Timothy 2.12                                       ἀρνησόμεθα, εἰ συμβασιλεύσομεν· καὶ ὑπομένομεν,   κἀκεῖνος        ἀρνήσεται ἡμᾶς· εἰ ἀπιστοῦμεν, ἐκεῖνος
  Sblgnt Hebrews 4.2                                                    καθάπερ εὐηγγελισμένοι ἐσμεν γάρ καὶ   κἀκεῖνοι,       ἀλλ’ οὐκ ὠφέλησεν ὁ λόγος
  Sblgnt Hebrews 8.9                                                            μου, διαθήκῃ τῇ ἐν ἐνέμειναν   κἀγὼ            ἠμέλησα αὐτῶν, λέγει κύριος. ὅτι
  Sblgnt Hebrews 12.20                                                     διαστελλόμενον· τὸ γὰρ ἔφερον οὐκ   Κἂν             θηρίον θίγῃ τοῦ ὄρους, λιθοβοληθήσεται·
  Sblgnt James 2.18                                                                ἔχεις πίστιν Σὺ τις· ἐρεῖ   κἀγὼ            ἔργα ἔχω. δεῖξόν μοι τὴν
  Sblgnt James 2.18                                                              ἔργων, τῶν χωρὶς σου πίστιν   κἀγώ            σοι δείξω ἐκ τῶν ἔργων
  Sblgnt James 5.15                                                               κύριος· ὁ αὐτὸν ἐγερεῖ καὶ   κἂν             ἁμαρτίας ᾖ πεποιηκώς, ἀφεθήσεται αὐτῷ.
  Sblgnt 1Peter 3.9                                                         λοιδορίας ἀντὶ λοιδορίαν ἢ κακοῦ   τοὐναντίον      δὲ εὐλογοῦντες, ὅτι εἰς τοῦτο
  Sblgnt Revelation 2.6                                                            ἃ Νικολαϊτῶν, τῶν ἔργα τὰ   κἀγὼ            μισῶ. ὁ ἔχων οὖς ἀκουσάτω
  Sblgnt Revelation 2.28                                                   ὡς συντρίβεται, κεραμικὰ τὰ σκεύη   κἀγὼ            εἴληφα παρὰ τοῦ πατρός μου,
  Sblgnt Revelation 3.10                                                         μου, ὑπομονῆς τῆς λόγον τὸν   κἀγώ            σε τηρήσω ἐκ τῆς ὥρας
  Sblgnt Revelation 3.21                                                                 ὡς μου, θρόνῳ τῷ ἐν   κἀγὼ            ἐνίκησα καὶ ἐκάθισα μετὰ τοῦ
  Sblgnt Revelation 22.8                                                  τούτου. βιβλίου τοῦ προφητείας τῆς   Κἀγὼ            Ἰωάννης ὁ ἀκούων καὶ βλέπων
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 1                                         εἶναι μηδὲν καὶ προεῖσθαι πολλὰ   προὔργου        περὶ αὐτῶν εὖ λέγειν, ἀλλὰ
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 1                                             κατὰ ὑπολοίπων τῶν περὶ καὶ   ταὐτὰ           μηδὲ καθ’ ἓν τὸ συμφέρον
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 8                                     τοῦ ὑπὲρ ποιησάμενος πολεμίους τοὺς   τἀκεῖ           χρήματ’ ὀφειλόμεν’, ὡς ἔφη, κομίσας
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 16                                           ἡμῖν γὰρ καὶ ἡγοῦμαι· παθεῖν   κἀκείνοις       τοὺς βοηθοῦντας ἂν οἶμαι, εἰς
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 18                                   ὅσοι Πελοποννησίων, λοιπῶν τῶν τινες   ταὐτὰ           τούτοις φρονοῦσι, διὰ τὴν πρὸς
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 20                                        οὐχὶ Θετταλοί, καὶ Φίλιππος καὶ   ταὔθ’           ἕκαστοι μάλιστ’ ἐσπουδακότες, ταὐτὰ πάντες
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 20                               ἐσπουδακότες, μάλιστ’ ἕκαστοι ταὔθ’ οὐχὶ   ταὐτὰ           πάντες ἔπραξαν· οἷον Θηβαῖοι τὸν
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 24                                       εἰπεῖν κελεύσας ἡμᾶς, ἔροιθ’ τις   τἀληθῆ,         διὰ τί; ἵνα μὴ πολεμῶμεν,
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 7                              πᾶσι καὶ συνέχηται πράγματα τὰ   ταὐτὰ           συμφέρῃ τοῖς μετέχουσι τῶν πολέμων,
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 11                                δεδίασι· μάχας τὰς ἢ μᾶλλον   κἀκεῖνοι        μὲν μετὰ πάντων ἀγωνίζονται πρὸς
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 14                         κινεῖται, πάντα ἀρρωστήσῃ, δ’ ἐπὰν   κἂν             ῥῆγμα κἂν στρέμμα κἂν ἄλλο
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 14                       ῥῆγμα κἂν κινεῖται, πάντα ἀρρωστήσῃ,   κἂν             στρέμμα κἂν ἄλλο τι τῶν
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 14                            στρέμμα κἂν ῥῆγμα κἂν κινεῖται,   κἂν             ἄλλο τι τῶν ὑπαρχόντων ᾖ
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 16                     βασιλευσάντων· Μακεδονίᾳ ἐν τῶν πάντων   κἀκεῖνοι        μὲν Ἀθηναίοις φόρους ἤνεγκαν, ἡ
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 17                          γὰρ (εἰρήσεται δὲ ἡμεῖς οὐδεμίαν,   τἀληθῆ)         οὐδὲν ποιοῦντες ἐνθάδε καθήμεθα, μέλλοντες
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 10                                                πάντα δεῖ εἰ ἀλλ’ μὴν   τἄλλα           παραλιπόντα συντόμως εἰπεῖν, ὑμεῖς ἔδοτε
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 14                                           ταῦτα ἐγὼ γνοὺς πλήθει. τῷ   προὐκαλούμην    κριθῆναι περὶ τούτων πρὸς ἡμᾶς,
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 22                                      πόλιν, τὴν ἐμοῦ ἔχοντος εἰρήνην   κᾆτα            συμμαχίαν ἐπὶ ταῖς αὐταῖς ὁμολογίαις.
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 4                               ἐπιχειρεῖ, αὐτοῖς βασιλεὺς ὡς σαφὲς   κἂν             συμμαχῆσαι καὶ χάριν μεγάλην ἔχειν
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 11                                           δεῖ καὶ τρόπος αὐτὸς ὁ   ταὔτ’           εἶναι κεφάλαια τῆς δυνάμεως, τοὺς
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 11                                   δὲ ἀμυνούμεθα αὐτούς, πρὸς μὲν   κἀκεῖνον,       ἂν ἡμᾶς ἀδικεῖν ἐπιχειρῇ. καὶ
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                        δεῖσθαι τὸ ἤδη καλεῖν τοῦ   κἂν             μὴ τύχητ’ ἀφαμαρτεῖν, ἐκ δὲ
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                       μόνος σκοπῇ, ὀρθῶς τις ἐάν   τἀληθῆ          καὶ τὰ γενησόμεν’ εἰρηκὼς φανεῖσθαι.
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 26                                   οὐχὶ ὅστις ἐστιν ἠλίθιός οὕτως   κἂν             δοίη καὶ πρῶτος εἰσενέγκαι· τίς
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 34                          Θηβαίων ὅτι ἐπίστασθε, ἅπαντες δήπουθεν   τἀκείνου        φρονούντων, ἀνάγκη τοὺς τούτων ἐχθροὺς
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 41                                     λόγους. βήματος τοῦ ἐπὶ τοὺς   κἂν             ταῦτα ποιῆτε, καὶ ὑμῖν αὐτοῖς
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 41                                         τοῖς καὶ αὐτοῖς ὑμῖν καὶ   τἀναντία        πείθουσι συμφέροντα πράξετε· οὐ γὰρ
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 8                            ἐμμένει, τούτῳ ψηφίσησθε, ὑμεῖς ἂν   κἂν             ᾖ πρῶτος τῷ δύνασθαι λέγειν
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                  ἢ γραφὴν τὴν ψηφίσματος τοῦ   τοὐναντίον      ἄδικον καὶ παράνομον. εἰ μὲν
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                 νῦν τί διὰ ὠφέλιμον, πολλοῖς   τἀναντί’        οἷς αὐτὸς ἔγραψας ψηφίζεσθαι τούτους
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 18                          ἐλέγχει ἐνθυμούμενος οὐδὲν οὗτος ὧν   τἀπόρρητα       τῆς πολιτείας, ὥστε ταὔτ’ ἀναγκάζεσθαι
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 18                        ὥστε πολιτείας, τῆς τἀπόρρητα ἐλέγχει   ταὔτ’           ἀναγκάζεσθαι καὶ κύρια καὶ πάλιν
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 23                        οὓς δι’ φαίνεσθαι, ὀλιγωροῦντας νόμων   κἀκεῖνον        ὑπερβαλλόντως συμβέβηκε τιμᾶσθαι. πῶς δ’
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 1                        στέφανον, τὸν δοῦναι ἐκέλευε ψήφισμ’   κἂν             ἀνόητος ἦν εἰ λαβεῖν αὐτὸν
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 8                             πεποιήκατε πρότερον αὐτοὶ ὧν ἐξ   ταὐτὰ           τινῶν διαπραξαμένων τούτοις. ὅτε γὰρ
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 9                     τεθνάναι. ἐκώλυε αὐτοὺς οὐδὲν πονηρίας,   ταὐτὰ           τοίνυν εἰδότες οὗτοι πεπραγμέν’ αὑτοῖς
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 11                            οὐ ἕκαστος, εἴληφεν ἔκπλουν εἰς   ταὐτὰ           ποιεῖθ’ ὑμεῖς· ἀλλ’ ἐὰν μὲν
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 11                           αἰσχροκερδίαν δι’ ὢν πλούσιος δὲ   ταὐτὰ           ποιήσῃ, συγγνώμης τεύξεται; καὶ ποῦ
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 12                       δοκεῖ ἔμοιγε τοίνυν ἔτι βραβευόντων;   κἀκεῖν’         ἀλόγως ἔχειν, τὸν μὲν εἰπόντα
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 14                                δὲ τούτων ὑμῖν. δεόντων τῶν   τἀναντί’        ἕκαστος ἐγνωκὼς ἐκπλεῖ· καὶ γάρ
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 17                       παντελῶς καὶ εἶναι, ἐπιεικεῖς δοκεῖν   τἄλλα           πάρεργα πρὸς τὸ λαβεῖν νομίζουσιν,
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 17                                οὐ νῦν καὶ ἀλλὰ δημηγορεῖν,   ταὐτὰ           λέγουσιν ἑαυτοῖς, οἵτινες τοὺς μὲν
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 19                                   καλοὺς βίον τὸν ἂν πάντ’   κἀγαθοὺς        νομίζεσθαι. καίτοι διὰ μὲν τὰς
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 7                               καλοῖς ἄλλοις τοῖς ἅπασι πρὸς   κἀγαθοῖς        καὶ δικαιοτάτοις εἶναι, ἀμυνόμενοι δὲ
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 9                        ὑποθέσεις συγγραφέων τῶν πολλοὺς καὶ   τἀκείνων        ἔργα τῆς αὑτῶν μουσικῆς πεποιῆσθαι·
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 11                          μόνοι, ἐλθόντα στόλον ἠπείρου τῆς   τἄλλα           πάντα κατεστραμμένον, οὐ μόνον ἠμύναντο,
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 12                     κεχαρισμένα εἶναι ἂν ταῦτ’ ὑπολαμβάνων   κἀκείνοις       καὶ μάλιστ’ ἀμφοτέροις, εἰ τῆς
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 13                              προθυμίᾳ τῇ μὴ φοβοῦμαι λάβω,   τοὐναντίον      οὗ δεῖ ποιήσω. ὁ μὲν
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 14                                    παρῇ, ἂν οἷς αὐτοῖς, ἐν   κἂν             μηδεὶς τῶν ἄλλων βούληται· ἡ
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 14                           μέν, ταύτης μετὰ καὶ προσδεῖται,   κἂν             μετρίως ῥηθῇ, δόξαν ἤνεγκε καὶ
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 14                           ταύτης, δὲ ἄνευ προσποιεῖ, χάριν   κἂν             ὑπερβάλῃ τῷ λέγειν καλῶς, προσέστη
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 23                                  ψυχὴ ἦν Ἑλλάδος τῆς ἀρετὴ   τἀληθὲς         εἰπεῖν· ἅμα γὰρ τά τε
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 25                   ἐξαρέσηται, ὁμιλίας ἡστινοσοῦν ἄλλης δι’   κἂν             τὰ δεινότατ’ ἀσχημονήσῃ, μικρὸν ὄνειδος
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 26                            ἔστι οὐκ ἠρτημένην ἀληθείας τῆς   τἀληθὲς         δηλοῦν ἀποτρέψαι. οὔτε γὰρ πάντας
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 26                            ὁ μόνος οὔτε δυνατόν, ποιήσασιν   τἀληθὲς         ὄνειδος λέγων λυπεῖ· καὶ γὰρ
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 31                                    ἄλλῳ δαίμων ὁ οὖν ἡνίκ’   τἀριστεῖ’       ἐδίδου, τότε τοὺς ἐχθροὺς ἀμυνόμενοι
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 34                    καταμαντευόμενοι δόξῃ τῇ τούτους τιμῶν,   κἀκεῖ           τῶν αὐτῶν τιμῶν ἡγούμεθ’ αὐτοὺς
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 37                           ὅπως ἀλλ’ ἐσκεψάμην, τοῦτ’ λέξω,   τἀληθῆ.         ὑμεῖς δ’ ἀποδυράμενοι καὶ τὰ
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 1                                            καλῶν καὶ πολλῶν ᾤετο ὃν   κἀγαθῶν         ὄντων νέων ἐν τῇ πόλει
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 26                                  εἶναι οὐδὲν δ’ νομίζων ἠγαπημένη·   προὔργου        τῶν σπουδαιοτάτων ἐπιθυμεῖν οὐδὲ καλῶς
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 27                                      μνησθεὶς διήνεγκας, πολὺ ᾧ ἐν   ταὐτά           τε δηλώσω καὶ τῇ τῶν
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 29                                        σοῦ ἐπὶ λέγειν, ταῦτα ἀληθῆ   τοὐναντίον      τοὺς θεατὰς φοβεῖσθαι πάντας μή
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 48                               ὅτι ἀλλ’ δόξαν, ἑλομένων σοφιστεύειν   τἀληθὲς         τοῦτον ἔχον τυγχάνει τὸν τρόπον·
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 50                                              καὶ ἢ ἧττον οὐχ τοῦτ’   τἄλλ’           ἐφ’ οἷς διήνεγκεν. ἐγὼ μὲν
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 51                                          λόγου τοῦ ἀρχῇ ἐν διῆλθον   κἀγὼ            περὶ αὐτῶν, οὐχ ὡς ἐκ
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 53                             πᾶσιν, παρὰ προσδόκα κριθήσεσθαι αὐτὸς   κἀμὲ            τὸν οὕτως ἐγκωμιάσαντά σ’ ἑτοίμως
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 54                                          καλῶν τῶν ἀπορίαν μὲν διὰ   κἀγαθῶν         ἀνδρῶν τοῖς τυχοῦσιν πολλάκις χρωμένην,
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.23                                      πεινῶντι ἀπεσσύα. Μίνδαρος κᾶλα. τὰ   τὤνδρες.        ἀπορίομες τί χρὴ δρᾶν." Φαρνάβαζος
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.30                                             πράττειν, ἢ λέγειν ἢ ἔμελλεν   κἀκείνους       ἐδίδασκε κελεύων λέγειν τὰ μὲν
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.9                                              δὲ ἔφυγον ἐτράποντο. ἕλος τὸ   κἀκεῖ           οἱ Ἀθηναῖοι, καὶ ἀπώλοντο αὐτῶν
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.11                           Νότιον, εἰς ἀπέπλευσαν ἀπολαβόντες ὑποσπόνδους   κἀκεῖ           θάψαντες αὐτοὺς ἔπλεον εὐθὺ Λέσβου
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.11                                     δεῖν ἀξιῶν δὲ Φαρνάβαζος τριακοσίων.   κἀκεῖνον        ὀμνύναι, περιέμενεν ἐν Καλχηδόνι, μέχρι
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.11                                                  μὴ εἰ ὀμεῖσθαι, ἔφη οὐκ   κἀκεῖνος        αὐτῷ ὀμεῖται. μετὰ ταῦτα ὤμοσεν
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.23                                        Σάμον, εἰς ἔπλευσεν ἡμέρας ὀλίγας   κἀκεῖθεν        ὁρμώμενος ἐπολέμει. οἱ δὲ Λακεδαιμόνιοι
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.8                               Μίλητον· εἰς ἀπέπλευσεν Λακεδαιμονίους, καὶ   κἀκεῖθεν        πέμψας τριήρεις εἰς Λακεδαίμονα ἐπὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.25                                          Σάμον, εἰς ἀνήχθησαν ταῦτα μετὰ   κἀκεῖθεν        Σαμίας ναῦς ἔλαβον δέκα· ἥθροισαν
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.28                                      καὶ ἐβούλετο ᾗ ἀπολογήσασθαι ἡμέραν   τἆλλα           κατὰ τὸν νόμον προύθετε, τοὺς
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.7                                                  Κύρου παρὰ καὶ δὲ αὐτοῖς   ταὐτὰ           λέγοντες ἄγγελοι. οἱ δὲ Λακεδαιμόνιοι
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.12                                              Λύσανδρος ὁ δὲ λαβὼν ἔδωκε.   τἀργύριον,      ἐπὶ τὰς τριήρεις τριηράρχους ἐπέστησε
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.27                                ἀποπλέοντας ἀντανῆγεν, οὐκ ὅτι Λυσάνδρου,   τοὔμπαλιν       παρ’ αὐτὸν ἆραι ἀσπίδα κατὰ
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.30                                            καὶ αἰχμαλώτους τοὺς καὶ ναῦς   τἆλλα           πάντα εἰς Λάμψακον ἀπήγαγεν, ἔλαβε
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.4                                     καὶ ἐφιστάναι φυλακὰς καὶ εὐτρεπίζειν   τἆλλα           πάντα ὡς εἰς πολιορκίαν παρασκευάζειν
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.12                                       καλοῖς τοῖς καὶ ζῶντας συκοφαντίας   κἀγαθοῖς        βαρεῖς ὄντας, συλλαμβάνοντες ὑπῆγον θανάτου·
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.15                                                καλοὺς δὲ τοὺς δήμου, τοῦ   κἀγαθοὺς        μηδὲν κακὸν εἰργάζετο, ἐπεὶ καὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.31                                           εἰς εὐθὺς ἀντικόψῃ, τι ἐπειδάν   τἀναντία        πλέοιεν; καὶ εἰσὶ μὲν δήπου
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.33                                                ἡμᾶς καὶ μὴ ὡς μεταβολάς,   ταὐτὸ           δυνασθῇ ποιῆσαι; ἡμεῖς οὖν τοῦτον
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.38                           πάντες ὑπάγεσθαι συκοφάντας ὁμολογουμένως τοὺς   ταὐτὰ           ἐγιγνώσκομεν· ἐπεὶ δέ γε οὗτοι
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.38                                           τε καλούς ἄνδρας ἤρξαντο οὗτοι   κἀγαθοὺς        συλλαμβάνειν, ἐκ τούτου κἀγὼ ἠρξάμην
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.38                                      τούτου ἐκ συλλαμβάνειν, κἀγαθοὺς τε   κἀγὼ            ἠρξάμην τἀναντία τούτοις γιγνώσκειν. ᾔδειν
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.38                                     ἠρξάμην κἀγὼ τούτου ἐκ συλλαμβάνειν,   τἀναντία        τούτοις γιγνώσκειν. ᾔδειν γὰρ ὅτι
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.49                                             τε καλούς τοὺς τυραννικοῖς ἢ   κἀγαθοὺς        ἀποστερεῖν πολιτείας ἐπεχείρησα, λέγε· ἐὰν
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.53                                              καλοὶ ἄνδρες ὦ ἔφη, μέντοι,   κἀγαθοί,        θαυμάζω, εἰ μὴ βοηθήσετε ὑμῖν
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.9                         ἵνα ἐστίν, καταψηφιστέον Ἐλευσινίων συνειλημμένων   ταὐτὰ           ἡμῖν καὶ θαρρῆτε καὶ φοβῆσθε.
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.41                                  οὕτω παραδιδόασιν, δήσαντες κλοιῷ κύνας   κἀκεῖνοι        ὑμᾶς παραδόντες τῷ ἠδικημένῳ τούτῳ
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.1                                             δέοιτο. τι εἴ Κύρῳ, ὑπηρετεῖν   κἀκεῖνος        μέντοι προθύμως ὅπερ ἐδεήθη ὁ
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.11                                                      καὶ ἐμὸς ὁ σοι ἀνήρ   τἆλλα           φίλος ἦν καὶ τοὺς φόρους
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.12                                               ἧττον οὐδὲν φόρους τε τούς   τἀνδρὸς         ἀπεδίδου, καὶ πρὸς τούτοις, ὁπότε
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.22                                                    ἔλθω ἱερὸν τὸ εἰς σοὶ   κἀνταῦθα        θύσω τῇ Ἀθηνᾷ, ὁ Μειδίας
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.27                                       ἠκολούθει Μειδίας, ὁ παρειλήφει ἣν   κἀκεῖνος.       ἐπεὶ δ’ εἰσῆλθεν, ἐκάλει ὁ
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.10                                            δὲ πολλὴν λιμένας, δὲ πολλοὺς   κἀγαθὴν         σπόριμον, πολλὴν δὲ πεφυτευμένην, παμπλήθεις
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.3                                                 καὶ ἔδει ὅσα θυσάμενος δὲ   τἆλλα           καὶ τὰ διαβατήρια ἐξῆλθε, ταῖς
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.12                                               εὐθὺς ἰέναι Καρίαν ἐπὶ τοῦ   τἀναντία        ἀποστρέψας ἐπὶ Φρυγίας ἐπορεύετο, καὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.13                                              τί προΐδοιεν ὡς τινά, λόφον   τἄμπροσθεν      εἴη. κατὰ τύχην δέ τινα
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.18                                               τις ἄν δ’ ἐπερρώσθη εἶναι.   κἀκεῖνο         ἰδών, Ἀγησίλαον μὲν πρῶτον, ἔπειτα
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.38                                                λοιποῦ, τε τοῦ χώρας, σῆς   κἂν             πόλεμος ᾖ, ἕως ἂν ἐπ’
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.4                                               καλῶς δὲ εἰ Λακεδαίμονι· τῇ   τἀκεῖ           γένοιτο, λαβόντες αὐτὸν πάλιν ἥκειν
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.15                                        πολεμίων, τῶν ἀπεῖχον στάδια δέκα   κἀκεῖνοι        αὐτοῦ στρατοπεδευσάμενοι ἡσυχίαν εἶχον. φράσω
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.18                                             Ἑλικῶνα. τὸν ἐπὶ ἔφυγον ἀλλ’   κἀνταῦθα        οἱ μέν τινες τῶν ξένων
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.2                                           ἄλλοι, γὰρ μὲν οἱ ἐβουλεύσαντο·   κἂν             νόμῳ τις καταγνωσθῇ, οὐκ ἀποκτιννύουσιν
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.13                                 φρουροὺς καταστήσας τείχεσι τοῖς τούτοις   τοὔμπαλιν       ἐπορεύετο· καὶ τειχίσας Ἐπιείκειαν, ἵνα
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.19                                                    καὶ μάλα δὲ τούτου ἐκ   τἆλλα           ἐπετύγχανεν Ἰφικράτης. καθεστηκότων γὰρ φρουρῶν
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.2                                                  εἰ Ἀπόλλω τὸν αὖ ἐπήρετο   κἀκείνῳ         δοκοίη περὶ τῶν σπονδῶν καθάπερ
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.2                                               κατὰ μάλα καὶ ἀπεκρίνατο δὲ   ταὐτά.          καὶ οὕτω δὴ Ἀγησίπολις ἀναλαβὼν
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.23                                        Ἔκδικον, τὸν πρὸς περιπλεῖν κόλπῳ   κἀκεῖνον        μὲν ἀποπέμψαι, αὐτὸν δὲ τῶν
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.3                              ἀφικνεῖται. ναύαρχος Ἱέραξ Λακεδαιμονίων ἀπὸ   κἀκεῖνος        μὲν παραλαμβάνει τὸ ναυτικόν, ὁ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.16                                              ὅτι ἴστε εὖ εἶναι, εὐδαίμων   τἀγαθὰ          καὶ τὰ καλὰ ἐκτήσατο οὐ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.18                                      οὕτω ὅτι ἐξαγγέλλομεν σύμμαχοι, καὶ   τἀκεῖ           ἔχει· ὑμεῖς δὲ βουλεύεσθε, εἰ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.31                                             οἱ Ἀθήνας τὰς εἰς ἀπεχώρησαν   ταὐτὰ           γιγνώσκοντες Ἀνδροκλείδᾳ τε καὶ Ἰσμηνίᾳ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.9                                         καλοὶ ἐθελονταὶ περιοίκων τῶν καὶ   κἀγαθοὶ         ἠκολούθουν, καὶ ξένοι τῶν τροφίμων
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.2                                         καὶ πολεμάρχοις, Ἀρχίαν περὶ τοῖς   τἆλλα           ὑπηρέτει, ὡς ἐδόκει, ἄριστα. τούτῳ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.6                                             θεραπαίνας. ὡς ἄλλους δὲ τοὺς   κἀκείνους       μὲν εἰσήγαγεν εἰς τὸ προταμιεῖον
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.13                                         ἀπεδείκνυε. ὄντα νόμον αὐτὸν τὸν   κἀκεῖνος        μὲν δὴ λέγων ταῦτα οὐκ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.15                                      Θεσπιάς. εἰς πάλιν ἀπεχώρησε ἡμέρας   κἀκεῖ           μὲν ἁρμοστὴν κατέλιπε Σφοδρίαν καὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.20                                 Λακεδαιμονίους. τοὺς πρὸς Ἀθηναίους τοὺς   κἀκεῖνος        πειθόμενος αὐτοῖς, προσποιησάμενος τὸν Πειραιᾶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.23                                      πόλεως. τῆς ὑπὸ πεύσοιντο ἀπολωλότα   κἀκεῖνοι        μὲν κριθέντες μηδὲν συνειδέναι ἀφείθησαν.
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.27                                     ἀλλὰ δύναμαι, ἀντιβλέπειν οὐδ’ πατρὶ   κἄν             τι βούλωμαι διαπράξασθαι ἐν τῇ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.28                                            δὲ ὑστεραίᾳ τῇ καὶ προσελθών.   ταὐτὰ           ταῦτα ἐποίησεν. ὁ δ’ Ἀγησίλαος
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.30                                                   ἐγὼ καὶ πατέρα· τὸν οἱ   ταὐτά           σου δέομαι, εἰ δυνατόν. ὁ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.32                                                ἄρα οὐκ Δία μὰ Ἐτυμοκλῆς·   ταὔτ’,          ἔφη, ποιήσομεν Ἀγησιλάῳ, ἐπεὶ ἐκεῖνός
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.32                                          διείλεκται ὅσοις πάντας πρὸς γε   ταὐτὰ           λέγει, μὴ ἀδικεῖν μὲν Σφοδρίαν
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.45                                           Θεσπιῶν, τῶν ὁπλίτας τοὺς πρὸς   κἀκεῖνοι,       μάλα πρόσθεν μέγα φρονοῦντες μὴ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.47                                                    ἐμβολῆς τῆς ὑπὲρ δ’ ὁ   ταὐτὰ           γιγνώσκων, πρὶν καὶ τὰ διαβατήρια
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.57                                                 τε καλοῦ μάλα ἔφασαν, ὡς   κἀγαθοῦ,        καταβαίνων ἐκ τῆς ἀκροπόλεως περὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.66                                             αὖ τροπαῖον ἀντανῆγε, οὐκ δὲ   κἀκεῖνος        ἐστήσατο ἐν ταῖς ἐγγυτάτω νήσοις.
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.2                                               τε καλός ἐδόκει οὕτως πόλει   κἀγαθὸς         εἶναι ὥστε καὶ στασιάσαντες οἱ
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.3                                              διοίκησιν. ἄλλην τὴν εἰς καὶ   κἀκεῖνος        μέντοι ἀπὸ τούτων τῶν χρημάτων
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.3                                        καὶ αὐτοῖς διέσῳζεν φυλάττων ἄκραν   τἆλλα           διοικῶν ἀπελογίζετο κατ’ ἐνιαυτόν. καὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.6                                                  ὑμᾶς πρὸς χρὴ γὰρ λέγειν   τἀληθῆ,         καὶ τὸ σῶμα μάλα εὔρωστος
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.13                                             λέγειν ὑμᾶς πρὸς ἐλθόντι μοι   τἀληθῆ,         ὅτι διανοοῖτο στρατεύειν ἐπὶ Φαρσαλίους,
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.18                                                πόλεως. τῆς τὰ καὶ ἑαυτοῦ   κἀκεῖνος        μέντοι ἐπαινέσας τὴν ἁπλότητα τῆς
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.7                                                 εἰς ναυτικὸν δὲ τὸ ἐξίοι·   τἀπὶ            θάτερα τῆς πόλεως κατεστρατοπέδευσεν, ἔνθεν
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.14                                             ἐὰν ὡς λέγων Σαλαμινίαν, τὴν   τἀκεῖ           καλῶς γένηται, πολλὰς αὐτοῖς ναῦς
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.19                                                διδόντας μὴ εἴη ῥᾴδιον οὐ   τἀπιτήδεια      πειθομένους παρέχειν, τὸν μέν τινα
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.30                                                 τὸ δὲ διὰ ἐδείπνουν· καὶ   τἀναγκαῖα       μόνον πράττειν καὶ τὰς βοηθείας
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.34                                   σκοπούς. τοὺς κατέστησε ἐνταῦθα εἶναι,   κἀκείνοις       μὲν συνέθετο προσπλεόντων τε καὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.36                                           πωλήσων. ὡς ἢ χρήματα πάμπολλα   κἀκεῖνος        μὲν ὑπὸ λύπης αὐθαιρέτῳ θανάτῳ
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.39                                            εἶναι. ἀνδρὸς δοκεῖ μοι τοῦτό   κἀκεῖνος        μὲν δὴ ταῦτ’ ἔπραττεν. οἱ
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.4                            ἐκπέμπει. ἡμᾶς εἰρηνοποιοὺς ἐπιθυμήσῃ, ἡσυχίας   κἀγὼ            πρόσθεν δὶς ἤδη ἦλθον περὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.12                                        δὲ ἡμεῖς εἶναι· αὐτονόμους πόλεις   ταὐτὰ           ἐκείνῳ λέγοντές τε καὶ πράττοντες
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.6                                                    Θηβαίων ὁ δῆμος ὁ ἕξοι   τἀπιτήδεια,     ὅτι κινδυνεύσοι καὶ ἡ πόλις
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.27                                    πολλῶν πορθοῦντες καὶ κάοντες παρῇσαν   κἀγαθῶν         μεστὰς οἰκίας. τῶν δ’ ἐκ
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.47                                          μὴν γε καλοῦ ἐάσαιτε. ἀπολέσθαι   κἀκείνου        ὄντος, ὅτε σχόντες τὴν Εὐρυσθέως
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.20                                    πολλὰ καὶ ἰσχυρὰ ὁρῶντες στρατεύματι,   τἀντίπαλα·      οἱ δὲ παρὰ τοῦ Διονυσίου
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.28                                           Θετταλίαν εἰς ἰέναι αὐτοὺς εἴη   τἀναντία        Θηβαίοις, Λακεδαιμονίων δὲ ὡς εἰς
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.29                                       ἐκέλευε· βοηθεῖν καὶ Ἀρχίδαμον τὸν   κἀκεῖνος        μέντοι ἐβοήθει. ὡς δὲ ἐγένοντο
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.40                                      κατὰ πόλεις ἄλλαι καὶ ἐπηκολούθησαν   ταὐτὰ           ἀποκρινόμεναι. καὶ αὕτη μὲν ἡ
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.18                                   Πελλήνην. τὴν εἰς συνεκπέμψαι ἀχρείους   κἀκείνους       μὲν ἐκεῖ κατέλιπον, ἀγοράσαντες δὲ
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.18                                                 ἔχειν μὴ τὸ μάχεσθαι τοῦ   τἀπιτήδεια.     καὶ προῇσαν μὲν οἱ Φλειάσιοι
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.23                                  πάντα ἀνδράσι ἀγαθοῖς τοῖς καταλιπόντες   τἀπιτήδεια.     κἀκεῖνοι μὲν ταῦτα δειπνήσαντες καὶ
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.23                                   τἀπιτήδεια. πάντα ἀνδράσι ἀγαθοῖς τοῖς   κἀκεῖνοι        μὲν ταῦτα δειπνήσαντες καὶ οἴκοθεν
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.10                                              φίλος, δὲ ὑμῖν ἦν, πολέμιος   κἀγὼ            ὁμολογῶ μὴ καλῶς ἄν μοι
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.10                                                 ἦλθε. ἑκὼν τις, ἄν εἴποι   κᾆτα            εἰ μὲν ἀπεχόμενον τῆς ἡμετέρας
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.3                                          ὄντες. ἐτύγχανον φυγάδες οἱ ἔνθα   κἀκεῖνος        μὲν οὕτως ἀποθνῄσκει, ἡ μέντοι
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.30                                          Ἠλεῖοι οἱ μὴν καὶ τετρακοσίους.   τἀπὶ            θάτερα τοῦ ποταμοῦ παρετάξαντο, σφαγιασάμενοι
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.19                                         τε σπάνιά ἀφίστασθαι, μηδενὸς τε   τἀπιτήδεια      ἔχοντας ὅμως πείθεσθαι ἐθέλειν, ταῦτά
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.26                                     πραχθέντων δὲ τούτων ἀπέθανον. αὐτῶν   τοὐναντίον      ἐγεγένητο οὗ ἐνόμισαν πάντες ἄνθρωποι
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.3                                        σημαίνειν, αὐτὰ τούτων διὰ θεοὺς   κἀκεῖνος        δὲ οὕτως ἐνόμιζεν. ἀλλ’ οἱ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.12                                      ἤδη ἱκανῶς νομίσαντες ποτε πότερά   τἀνθρώπινα      εἰδέναι ἔρχονται ἐπὶ τὸ περὶ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.13                                               οὐ λέγειν τούτων περὶ τῷ   ταὐτὰ           δοξάζειν ἀλλήλοις, ἀλλὰ τοῖς μαινομένοις
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.15                                                οἱ ὥσπερ ἆρ’, τάδε, καὶ   τἀνθρώπεια      μανθάνοντες ἡγοῦνται τοῦθ’ ὅ τι
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.16                                         καλοὺς ἡγεῖτο εἰδότας μὲν τοὺς   κἀγαθοὺς        εἶναι, τοὺς δ’ ἀγνοοῦντας ἀνδραποδώδεις
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.2                                 καλοὺς ἐπιμελῶνται, ἑαυτῶν ἂν παρασχών,   κἀγαθοὺς        ἔσεσθαι· καίτοι γε οὐδεπώποτε ὑπέσχετο
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.7                                            καλὸς γενόμενος ὁ μὴ φοβοῖτο   κἀγαθὸς         τῷ τὰ μέγιστα εὐεργετήσαντι μὴ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.10                                           φιλίας μετὰ καὶ τε ἀκινδύνως   ταὐτὰ           γίγνεται. οἱ μὲν γὰρ βιασθέντες
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.17                                   καλὸν ἑαυτὸν συνοῦσιν τοῖς δεικνύντα   κἀγαθὸν         ὄντα καὶ διαλεγόμενον κάλλιστα περὶ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.18                                          δὲ οἶδα ἀνθρωπίνων. ἄλλων τῶν   κἀκείνω         σωφρονοῦντε, ἔστε Σωκράτει συνήστην, οὐ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.20                                             πατέρες, οἱ υἱεῖς τοὺς καὶ   κἂν             ὦσι σώφρονες, ὅμως ἀπὸ τῶν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.21                                           ἐσθλός. δ’ ἄλλοτε κακός, μὲν   κἀγὼ            δὲ μαρτυρῶ τούτοις· ὁρῶ γὰρ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.23                                               καὶ καλὰ τὰ δοκεῖ ἔμοιγε   τἀγαθὰ          ἀσκητὰ εἶναι, οὐχ ἥκιστα δὲ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.24                                οὕτω ἀσκήσεως, τῆς ἀμελοῦσι πρωτεύοντες   κἀκεῖνος        ἠμέλησεν αὑτοῦ. τοιούτων δὲ συμβάντων
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.29                                      πρὸς οἱ καθάπερ χρῆσθαι, πειρῶντα   τἀφροδίσια      τῶν σωμάτων ἀπολαύοντες, ἀπέτρεπε φάσκων
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.29                                               καλῷ ἀνδρὶ πρέπον οὐ καὶ   κἀγαθῷ          τὸν ἐρώμενον, ᾧ βούλεται πολλοῦ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.42                                                   δὲ πότερον μή. ἃ καὶ   τἀγαθὰ          νομίσαν δεῖν ποιεῖν ἢ τὰ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.42                                                 κακά; τὰ ἢ ποιεῖν δεῖν   τἀγαθὰ          νὴ Δία, φάναι, ὦ μειράκιον,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.43                                     καλεῖται. νόμος γράψῃ, ποιεῖν, χρὴ   κἂν             τύραννος οὖν κρατῶν τῆς πόλεως
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.48                                            τε καλοί ἵνα ἀλλ’ γένοιντο,   κἀγαθοὶ         γενόμενοι καὶ οἴκῳ καὶ οἰκέταις
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.59                                   κωλύεσθαι, τρόπον πάντα ὦσι, θρασεῖς   κἂν             πάνυ πλούσιοι τυγχάνωσιν ὄντες. ἀλλὰ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.60                                     γε Σωκράτης ἀλλὰ ὄντες. τυγχάνωσιν   τἀναντία        τούτων φανερὸς ἦν καὶ δημοτικὸς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.2                                                ἁπλῶς θεοὺς τοὺς πρὸς δὲ   τἀγαθὰ          διδόναι, ὡς τοὺς θεοὺς κάλλιστα
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.4                                       πάντα δὲ αὐτὸς ἀδοξίαν· ἀνθρώποις   τἀνθρώπινα      ὑπερεώρα πρὸς τὴν παρὰ τῶν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.9                             οὗτος λεωργότατον· καὶ εἶναι θερμουργότατον   κἂν             εἰς μαχαίρας κυβιστήσειε κἂν εἰς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.9                                      κυβιστήσειε μαχαίρας εἰς κἂν οὗτος   κἂν             εἰς πῦρ ἅλοιτο. καὶ τί
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.10                                   ἔργον, ῥιψοκίνδυνον τὸ ἐστι τοιοῦτόν   κἂν             ἐγὼ δοκῶ μοι τὸν κίνδυνον
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.11                                     καλοῦ τινος ἐπιμεληθῆναί τοῦ ἔχειν   κἀγαθοῦ,        σπουδάζειν δ’ ἀναγκασθῆναι ἐφ’ οἷς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.14                                            παρὰ ὅτι κατάδηλον σοι πάνυ   τἆλλα           ζῷα ὥσπερ θεοὶ ἄνθρωποι βιοτεύουσι,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.1                                               τε καλόν ἐγκράτεια καὶ δὴ   κἀγαθὸν         ἀνδρὶ κτῆμά ἐστιν, ἐπισκεψώμεθα εἴ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.2                                             δοκεῖς μοι δέ σὺ γίγνεσθαι·   τἀναντία        τῆς φιλοσοφίας ἀπολελαυκέναι. ζῇς γοῦν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.13                                                     τε καλόν γνῷ ἂν ὃν   κἀγαθὸν         ἐραστὴν ὄντα, τοῦτον φίλον ἑαυτῷ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.13                                            καλῷ τῷ ἃ νομίζομεν, τοῦτον   κἀγαθῷ          πολίτῃ προσήκει, ταῦτα ποιεῖν. ἐγὼ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.5                                         ἀνθρώπῳ εἶναι αἰσχρὸν σοι δοκεῖ   ταὐτὰ           πάσχειν τοῖς ἀφρονεστάτοις τῶν θηρίων;
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.17                                     καὶ ἀγρυπνήσουσι καὶ ῥιγώσουσι καὶ   τἆλλα           πάντα μοχθήσουσιν ἑκόντες; ἐγὼ μὲν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.18                                                  καὶ πίοι διψῶν ἑκὼν ὁ   τἆλλα           ὡσαύτως, τῷ δ’ ἐξ ἀνάγκης
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.20                                      τε καλῶν τῶν ἐπιμέλειαι καρτερίας   κἀγαθῶν         ἔργων ἐξικνεῖσθαι ποιοῦσιν, ὥς φασιν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.20                                          πάντα ἡμῖν πωλοῦσιν πόνων τῶν   τἀγάθ’          οἱ θεοί. καὶ ἐν ἄλλῳ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.10                                     μητέρα, φέρειν δύνασαι μὴ τοιαύτην   τἀγαθά          σε οὐ δύνασθαι φέρειν. εἰπὲ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.2                                   ἀσφαλῶς οἰκοῦντα πολλοῖς σὺν κρεῖττον   τἀρκοῦντα       ἔχειν ἢ μόνον διαιτώμενον τὰ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.15                                         ἀνθρώποις πᾶσιν παρὰ γε τούτου   τἀναντία        νομίζεται, τὸν πρεσβύτερον ἡγεῖσθαι παντὸς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.16                                               καλοὺς δὲ τοὺς τι, δοίης   κἀγαθοὺς        ἀνθρώπους προσφιλῶς χρώμενος μάλιστ’ ἂν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.19                                               καὶ ὀφθαλμὼ καὶ πόδε καὶ   τἆλλα           ὅσα ἀδελφὰ ἔφυσεν ἀνθρώποις. χεῖρες
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.4.3                                     καὶ εἰσάγοντας ἰατροὺς καὶ οἰκέταις   τἆλλα           τὰ πρὸς ὑγίειαν ἐπιμελῶς παρασκευάζοντας,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.5.2                                       εἰς ἐπιστάτην λέγεται Νικηράτου ὁ   τἀργύρεια       πρίασθαι ταλάντου· σκοποῦμαι δὴ τοῦτο,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.5                                       ὅστις μέν, οἶμαι ποιεῖσθαι; φίλον   τἀναντία        τούτων ἐγκρατὴς μέν ἐστι τῶν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.7                                     τοῦτον χρώμενον, καλῶς πρόσθεν τοῖς   κἂν             ἄλλοις οἶμαι καλῶς χρῆσθαι. εἶεν,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.16                                      καλοὺς ὄντα πονηρὸν ἐστι ἀδύνατόν   κἀγαθοὺς        φίλους κτήσασθαι, ἐκεῖνο ἤδη μέλει
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.16                                              καλὸν αὐτὸν ἔστιν εἰ μοι,   κἀγαθὸν         γενόμενον ἐξ ἑτοίμου τοῖς καλοῖς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.16                                       καλοῖς τοῖς ἑτοίμου ἐξ γενόμενον   κἀγαθοῖς        φίλον εἶναι. ὃ ταράττει σε,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.22                                     τε καλούς τοὺς συνάπτει διαδυομένη   κἀγαθούς.       διὰ γὰρ τὴν ἀρετὴν αἱροῦνται
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.24                                              καλοὺς τοὺς εἰκὸς οὐκ οὖν   κἀγαθοὺς        καὶ τῶν πολιτικῶν τιμῶν μὴ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.25                                          καλῶν τῶν μετὰ ὠφελεῖν φίλους   κἀγαθῶν         ἧττον δυνήσεται; ἢ τὴν πόλιν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.25                             καλοὺς ἔσται ἀδυνατώτερος εὐεργετεῖν πόλιν   κἀγαθοὺς        ἔχων συνεργούς; ἀλλὰ καὶ ἐν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.26                                            καλοὶ οἱ οἷς ἐν πολιτικοῖς,   κἀγαθοὶ         κρατιστεύουσιν, οὐδεὶς κωλύει μεθ’ οὗ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.27                                     μὴν ἀλλὰ χρώμενον; ἀνταγωνισταῖς ἢ   κἀκεῖνο         δῆλον, ὅτι κἂν πολεμῇ τίς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.27                                            ὅτι δῆλον, κἀκεῖνο μὴν ἀλλὰ   κἂν             πολεμῇ τίς τινι, συμμάχων δεήσεται,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.27                                        καλοῖς ἐὰν πλειόνων, τούτων καὶ   κἀγαθοῖς        ἀντιτάττηται. καὶ μὴν οἱ συμμαχεῖν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.28                                         τε καλούς τοὺς ἐπιχείρει θηρᾶν   κἀγαθούς.       ἴσως δ’ ἄν τί σοι
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.28                                                      σοι τί ἄν δ’ ἴσως   κἀγὼ            συλλαβεῖν εἰς τὴν τῶν καλῶν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.28                                                   τε καλῶν τῶν τὴν εἰς   κἀγαθῶν         θήραν ἔχοιμι διὰ τὸ ἐρωτικὸς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.32                                        Κριτόβουλε, ὦ σύγε, ἔφη, εὐθύς,   τοὐναντίον      τοῦ συμφέροντος εἴρηκας. οἱ μὲν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.36                                 ἀληθείας μὲν μετὰ προμνηστρίδας ἀγαθὰς   τἀγαθὰ          διαγγελλούσας δεινὰς εἶναι συνάγειν ἀνθρώπους
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.8                                          ἢ οὐδέν, αὐτῶν ποιήσουσαι οὔτε   τοὐναντίον      ὡς καὶ ἐπιμελησόμεναι τούτων καὶ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.10                                            λυσιτελήσει τε σοί ἃ αὐταῖς   κἀκείναις·      καί, ὡς εἰκός, ἡδέως ὑπακούσονται.
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.8                                          καλοὺς μὲν τοὺς ἢ διαφέρεσθαι,   κἀγαθοὺς        ἀδικεῖν πειρώμενον ἐχθροὺς ποιεῖσθαι, τοῖς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.4                                               ἰᾶσθαι, μαθὼν ὁ καὶ ἐστι,   κἂν             μὴ ἰατρεύῃ, ὅμως ἰατρός ἐστιν,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.4                                       ὤν, στρατηγὸς διατελεῖ χρόνου τοῦ   κἂν             μηδεὶς αὐτὸν ἕληται. ὁ δὲ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.20                                            καὶ δικάζοντας δίκας τε τάς   τἆλλα           πάντα πράττοντας; οὐ μέμφομαι, ἔφη,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.25                               μέντοι ὁμολογῶ δεῖ. ἐπιμελεῖσθαι ἁπάντων   κἀγώ            σοι ταῦτα. τοῦτο δ’, ἔφη,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.12                                              ἔφη, μήν, γε εἴς βέλτιον.   τἀργύρεια       οἶδ’ ὅτι οὐκ ἀφῖξαι, ὥστ’
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.14                                   δέ. δεῖται αὐξῆσαι; ἐπειράθης πρῶτον   κἂν             μὲν τοῦτον δύνῃ, καὶ πλείοσιν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.16                                           εἰς ἐπιθυμῶν εὐδοξεῖν τοῦ μὴ   τοὐναντίον      ἔλθῃς. ἢ οὐχ ὁρᾷς ὡς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.7.4                                    οὐ ἐπιτιμῶντα. ὀρθῶς ἁμαρτάνωσιν, τι   ταὐτόν          ἐστιν, ἔφη, ὦ Σώκρατες, ἰδίᾳ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                               πρὸς ὅτι οἶσθ’ οὐκ εἶναι;   ταὐτὰ           πάντα καλά τε κἀγαθά ἐστι;
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                                τε καλά πάντα ταὐτὰ πρὸς   κἀγαθά          ἐστι; πρῶτον μὲν γὰρ ἡ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                                   τε καλοί αὐτὰ τὰ πρὸς   κἀγαθοὶ         λέγονται, πρὸς τὰ αὐτὰ δὲ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                             τε καλά ἀνθρώπων τῶν σώματα   κἀγαθὰ          φαίνεται, πρὸς ταὐτὰ δὲ καὶ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                           πρὸς φαίνεται, κἀγαθὰ τε καλά   ταὐτὰ           δὲ καὶ τἆλλα πάντα οἷς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                             καὶ δὲ ταὐτὰ πρὸς φαίνεται,   τἆλλα           πάντα οἷς ἄνθρωποι χρῶνται καλά
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                            τε καλά χρῶνται ἄνθρωποι οἷς   κἀγαθὰ          νομίζεται, πρὸς ἅπερ ἂν εὔχρηστα
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.4                                                      τε καλά μὲν τὰ τὸν   κἀγαθὰ          γιγνώσκοντα χρῆσθαι αὐτοῖς καὶ τὸν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.4                                            δὲ ποιοῦντας πράττειν, δεῖ ἃ   τἀναντία        σοφούς τε καὶ ἀκρατεῖς εἶναι
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.5                                             τε καλά πράττεται ἀρετῇ ὅσα   κἀγαθὰ          εἶναι· καὶ οὔτ’ ἂν τοὺς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.5                                                     τε καλά τὰ καὶ οὕτω   κἀγαθὰ          τοὺς μὲν σοφοὺς πράττειν, τοὺς
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.5                                                    καὶ δίκαια τε τά οὖν   τἆλλα           καλά τε κἀγαθὰ πάντα ἀρετῇ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.5                                                τε καλά τἆλλα καὶ δίκαια   κἀγαθὰ          πάντα ἀρετῇ πράττεται, δῆλον εἶναι
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.14                                             οὖν μὲν πᾶν εἶναι, νομίζοι   τοὐναντίον      ἔγωγ’, ἔφη, τύχην καὶ πρᾶξιν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.5                                                      τε καλά τὰ ὧν δι’   κἀγαθὰ          καὶ ἀγαπητὰ ἤθη φαίνεται ἢ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.7                                       καὶ κατασπώμενα σχημάτων τῶν ὑπὸ   τἀνασπώμενα     ἐν τοῖς σώμασι καὶ τὰ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.12                                      καὶ χλαμύδα, καὶ εἶναι, εὔρυθμον   τἆλλα           ὡσαύτως ἔοικεν ἔχειν τῷ σῷ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.13                                      ἐμποιήσας, λιμὸν προσφέρῃ τις δέ   κἂν             φαυλότερα ᾖ, πάνυ ἡδέα φαίνεται.
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.12.3                                              εἰς καὶ τε ὑγιεινότερόν ἢ   τἆλλα           χρησιμώτερον νομίζεις εἶναι τὴν καχεξίαν
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.12.4                                          γε πάντα μὴν καὶ καταφρονεῖς;   τἀναντία        συμβαίνει τοῖς εὖ τὰ σώματα
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.6                                                καὶ στρώματα τε τά ἔφη,   τἆλλα           σκεύη. καὶ πῶς τι, ἔφη,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.2                                           ἀπὸ ὄν, μέγιστον ἔργων πάντων   ταὐτομάτου      παραγίγνεσθαι τοῖς ἀνθρώποις. πάλιν δέ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.4                                      καὶ ἀλλὰ ἐπισταμένων, τῶν γενέσθαι   τἀναντία·       διατετέλεκα γὰρ φεύγων οὐ μόνον
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.4                                                          ἀπὸ ἂν τι ὅ δὲ   ταὐτομάτου      ἐπίῃ μοι συμβουλεύσω ὑμῖν.” ἁρμόσειε
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.21                                                βουλόμενος ἂν ὃς δή, δὲ   τἀληθῆ          λέγειν μηδέποτε τὰ αὐτὰ περὶ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.22                                               καὶ ἀλλὰ ἔφη, τούτων, ἓν   τοὐναντίον·     οἱ γὰρ πλεῖστοι τῶν γε
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.25                                     ὅστις ἑαυτόν, γιγνώσκειν δοκεῖ σοι   τοὔνομα         τὸ ἑαυτοῦ μόνον οἶδεν, ἢ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.25                                            καὶ βραδύς, ἢ ταχὺς πότερον   τἆλλα           τὰ πρὸς τὴν τοῦ ἵππου
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.27                                           καὶ ἀνθρώπους ἄλλους τοὺς τε   τἆλλα           ἀνθρώπινα πράγματα ὁμοίως διάκεινται, καὶ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.4                                                καὶ ἡμῖν ἡμέρας τῆς ὥρας   τἆλλα           πάντα σαφηνίζει, ἡ δὲ νὺξ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.9                                             καὶ ὅτι με, ἐμποδίζει μόνον   τἆλλα           ζῷα τούτων μετέχει. οὐ γὰρ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.13                                                   ἡμῖν ἄλλοι γὰρ τε οἵ   τἀγαθὰ          διδόντες οὐδὲν τούτων εἰς τὸ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.18                                                εἰ δ’ σὺ εἶναι· δίκαιον   τἀναντία        γιγνώσκεις, δίδασκε. καὶ ὁ Ἱππίας,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.18                                                δοκῶ μοι οὔ Σώκρατες, ὦ   τἀναντία        γιγνώσκειν οἷς εἴρηκας περὶ τοῦ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.19                                                κατὰ χώρᾳ ἔφη, πάσῃ, ἐν   ταὐτὰ           νομιζομένους. ἔχοις ἂν οὖν εἰπεῖν,
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.6                                              εἰς ἀκρασία ἡ ἀνθρώπων τῶν   τοὐναντίον      αὐτοὺς ἐμβάλλειν; ἢ οὐ δοκεῖ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.8                                                καὶ Εὐθύδημε, ὦ οὖν, ἆρ’   τἀγαθὸν         οὕτω ζητητέον ἐστί; πῶς; ἔφη.
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.14                              ἐγίγνετο φανερὸν αὐτοῖς ἀντιλέγουσιν τοῖς   τἀληθές.        ὁπότε δὲ αὐτός τι τῷ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.7.1                                               καλῷ ἀνδρὶ προσήκει δὲ ὧν   κἀγαθῷ          εἰδέναι, ὅ τι μὲν αὐτὸς
  Perseus Xenophon_Economics 1.8                                              χρήματα. ἢ μᾶλλον νομίζω ἔγωγε   κἂν             ἄρα γέ τις ἵππον πριάμενος
  Perseus Xenophon_Economics 1.10                                            οὕτως. χρήματα. οὐ βλάπτοντα δὲ   ταὐτὰ           ἄρα ὄντα τῷ μὲν ἐπισταμένῳ
  Perseus Xenophon_Economics 1.23                                                     καλοὶ ὅταν ἤδη οὖν μὲν   κἀγαθοὶ         ὄντες καταδουλώσωνταί τινας, πολλοὺς δὴ
  Perseus Xenophon_Economics 2.4                                         τούτου. ἑκατονταπλασίονα ἢ εὕροι ἂν   κᾆτα            οὕτως ἐγνωκὼς σὺ μὲν οὐχ
  Perseus Xenophon_Economics 3.6                                                      εἰς οὐδ’ οἳ ἀλλ’ λέγω,   τἀναγκαῖα       ἔχουσι δαπανᾶν, γεωργεῖν φάσκοντες. καὶ
  Perseus Xenophon_Economics 3.11                                             ἀνδρὸς τοῦ ὑπὸ διδασκομένη μὲν   τἀγαθὰ          κακοποιεῖ, ἴσως δικαίως ἂν ἡ
  Perseus Xenophon_Economics 3.11                                                     καλὰ τὰ διδάσκων μὴ δὲ   κἀγαθὰ          ἀνεπιστήμονι τούτων χρῷτο, ἆρ’ οὐ
  Perseus Xenophon_Economics 4.10                                             φρουρῶν. τῶν καὶ τε ὡπλισμένων   κἂν             μὲν ὁ φρούραρχος μὴ ἱκανῶς
  Perseus Xenophon_Economics 4.13                                     τε καλῶν πάντων καλούμενοι, παράδεισοι   κἀγαθῶν         μεστοὶ ὅσα ἡ γῆ φύειν
  Perseus Xenophon_Economics 5.4                                     ἀφθονώτατα δ’ παρέχουσα χρῆσθαι. αὐτοὺς   τἀγαθὰ          οὐκ ἐᾷ ταῦτα μετὰ μαλακίας
  Perseus Xenophon_Economics 5.15                                                ἄγοντα πολεμίους ἐπὶ δὲ τὸν   ταὐτὰ           δεῖ μηχανᾶσθαι δωρούμενόν τε τοῖς
  Perseus Xenophon_Economics 5.17                                              δὲ καλῶς ἐθέλωσι. μένειν ὅπως   κἀκεῖνος        εἶπεν ὃς ἔφη τὴν γεωργίαν
  Perseus Xenophon_Economics 6.8                                               τε καλῷ ἀνδρὶ δὲ ἐδοκιμάσαμεν   κἀγαθῷ          ἐργασίαν εἶναι καὶ ἐπιστήμην κρατίστην
  Perseus Xenophon_Economics 6.12                                                  τε καλός καλεῖται ὃ ἐστὶν   κἀγαθὸς         ἀνήρ; πάνυ ἄν, ἔφη ὁ
  Perseus Xenophon_Economics 6.13                           καὶ ἀνδριαντοποιούς, ἀγαθούς, ζωγράφους ἀγαθούς,   τἆλλα           τὰ τοιαῦτα, πάνυ ὀλίγος μοι
  Perseus Xenophon_Economics 6.14                                                    τε καλός τὸ τοῦτο ὄνομα   κἀγαθὸς         ἐπισκεψαίμην, τί ποτε ἐργαζόμενοι τοῦτ’
  Perseus Xenophon_Economics 6.16                                             τε καλῶν καλουμένων τῶν ἐλθεῖν   κἀγαθῶν.        ἐπεὶ οὖν τὸν Ἰσχόμαχον ἤκουον
  Perseus Xenophon_Economics 6.17                                                   τε καλόν ἀστῶν καὶ ξένων   κἀγαθὸν         ἐπονομαζόμενον, ἔδοξέ μοι τούτῳ πειραθῆναι
  Perseus Xenophon_Economics 7.2                                              καλὸς πράττων ποτε τί πυθέσθαι   κἀγαθὸς         κέκλησαι, ἐπεὶ οὐκ ἔνδον γε
  Perseus Xenophon_Economics 7.3                                                       καλὸς ποιῶν τί τῷ ἐπὶ   κἀγαθὸς         κέκλησαι, καὶ ἡσθείς, ὥς γ’
  Perseus Xenophon_Economics 7.3                                                     τε καλόν τὸν ζητεῖ ἔφη,   κἀγαθόν,        ἀλλὰ σαφῶς, ἔφη, ὀνομάζοντές με
  Perseus Xenophon_Economics 7.8                                              συνηύχετο καὶ συνέθυε σοι γυνή   ταὐτὰ           ταῦτα; καὶ μάλα γ’, ἔφη
  Perseus Xenophon_Economics 7.28                                                    πάντα πρὸς μὴ φύσιν τὴν   ταὐτὰ           ἀμφοτέρων εὖ πεφυκέναι, διὰ τοῦτο
  Perseus Xenophon_Economics 7.43                                                       τε καλά γὰρ τὰ ἔσει.   κἀγαθά,         ἐγὼ ἔφην, οὐ διὰ τὰς
  Perseus Xenophon_Economics 8.7                                              τάξει, ἐν πορευομένων καὶ ἀλλὰ   κἂν             πολλαὶ μυριάδες ὦσιν, ὁμοίως ὥσπερ
  Perseus Xenophon_Economics 8.9                                               ὄσπρια, καὶ πυροὺς καὶ κριθὰς   κἄπειτα,        ὁπότε δέοι ἢ μάζης ἢ
  Perseus Xenophon_Economics 8.19                                 κέηται, ἐφεξῆς ὑποδήματα ἐπειδὰν φαίνεται,   κἂν             ὁποῖα ᾖ, καλὸν δὲ ἱμάτια
  Perseus Xenophon_Economics 8.19                                         ἰδεῖν, κεχωρισμένα ἱμάτια δὲ καλὸν   κἂν             ὁποῖα ᾖ, καλὸν δὲ στρώματα,
  Perseus Xenophon_Economics 11.1                                      ἡσθῇς διηγησάμενος εὐδοκιμεῖς οἷς ἐφ’   κἀγὼ            τὰ τοῦ καλοῦ κἀγαθοῦ ἀνδρὸς
  Perseus Xenophon_Economics 11.1                                                    καλοῦ τοῦ τὰ κἀγὼ ἡσθῇς   κἀγαθοῦ         ἀνδρὸς ἔργα τελέως διακούσας καὶ
  Perseus Xenophon_Economics 11.3                               τε καλόν ἀπειργασμένον ἄνδρα μεταρρυθμίσαιμι   κἀγαθόν,        καὶ ταῦτα ὢν ἀνὴρ ὃς
  Perseus Xenophon_Economics 11.14                                        τυγχάνοιμι. ἰδεῖν δεόμενος τινα εἴ   κἂν             μέν τι κατὰ πόλιν δέῃ
  Perseus Xenophon_Economics 11.21                                                 καλὸς πολλῶν ὑπὸ ὡς ἐρεῖν   κἀγαθὸς         κέκλημαι. ἀλλὰ καὶ ἔμελλον δὲ
  Perseus Xenophon_Economics 12.2                                               καλὸς ἀνὴρ τὸ ἐπωνυμίαν, τὴν   κἀγαθὸς         κεκλῆσθαι. νῦν γὰρ πολλῶν σοι
  Perseus Xenophon_Economics 12.4                                        προστατεύειν, ἔργων τῶν εἰμι ἱκανός   κἂν             ἄλλον δήπου δυναίμην διδάξαι ἅπερ
  Perseus Xenophon_Economics 12.20                                                  καὶ Σώκρατες, ὦ ἔφη, δ’,   τἆλλα           μοι δοκεῖ δεσπότου ὀφθαλμὸς τὰ
  Perseus Xenophon_Economics 12.20                                              τε καλά τὰ ὀφθαλμὸς δεσπότου   κἀγαθὰ          μάλιστα ἐργάζεσθαι. ὅταν δὲ παραστήσῃς
  Perseus Xenophon_Economics 14.9                                                     τε καλούς ὡς τιμῶν καὶ   κἀγαθούς.       τούτῳ γάρ μοι δοκεῖ, ἔφη,
  Perseus Xenophon_Economics 15.1                                                εἶναι σοι βούλεσθαί τὸ τινὶ   τἀγαθά,         ἐμποιήσῃς δὲ τῷ αὐτῷ τούτῳ
  Perseus Xenophon_Economics 16.7                                                 κατὰ πλεῖστα τὰ αὐτοὺς ὁρῶ   ταὐτὰ           ἀποφαινομένους περὶ τῆς ἀγαθῆς γῆς.
  Perseus Xenophon_Economics 17.1                                             ἡμῖν ἀμφοτέροις ὡς Σώκρατες, ὦ   ταὐτὰ           δοκεῖ. δοκεῖ γὰρ οὖν, ἔφην
  Perseus Xenophon_Economics 17.9                                             ἐπιτιθέναι, φέρειν, τι δέῃ ἐὰν   κἂν             δέῃ τρέφεσθαί τινας, τοῖς δυνατωτέροις
  Perseus Xenophon_Economics 18.1                                                  τοῦτο εἰς καὶ ἔφη, φανῇς,   ταὐτὰ           ἐμοὶ ἐπιστάμενος. ὅτι μὲν οὖν
  Perseus Xenophon_Economics 18.8                                                        δὶς μὴ καὶ ἅλω, τῆς   ταὐτὰ           ἄχυρα δέῃ λικμᾶν. σὺ μὲν
  Perseus Xenophon_Economics 18.9                                              γένοιτο καθαρὸς τάχιστα ἂν ὡς   κἂν             ἄλλον δύναιο διδάσκειν. ταῦτα τοίνυν,
  Perseus Xenophon_Economics 19.11                                         κατὰ βλαστάνειν. ἡγοῦμαι φυτὸν τὸ   ταὐτὰ           τοίνυν, ἔφη, καὶ περὶ τούτων
  Perseus Xenophon_Economics 19.12                                                  καὶ Ἰσχόμαχος, ὁ ἔφη δ’,   τἆλλα           ἀκρόδρυα πάντα. τῶν γὰρ ἐν
  Perseus Xenophon_Economics 21.9                                                  ἐπὶ εἰσιν ἁνύτοντές οἱ δὴ   τἀγαθὰ          καὶ πολλὴν τὴν περιουσίαν ποιοῦντες.
  Perseus Xenophon_Symposium 1.1                                                   καλῶν τῶν δοκεῖ ἐμοὶ ἀλλ’   κἀγαθῶν         ἀνδρῶν ἔργα οὐ μόνον τὰ
  Perseus Xenophon_Symposium 1.11                                           δειπνεῖν ὥστε ἐπιτήδεια τὰ πάντα   τἀλλότρια,      καὶ τὸν παῖδα δὲ ἔφη
  Perseus Xenophon_Symposium 2.10                                           χρήσεσθαι. ἵπποις ἄλλοις γε τοῖς   κἀγὼ            δὴ βουλόμενος ἀνθρώποις χρῆσθαι καὶ
  Perseus Xenophon_Symposium 2.20                                            ἐμοί, δοκεῖς ὥστε ἔχειν ἰσοφόρα   κἂν             εἰ τοῖς ἀγορανόμοις ἀφισταίης ὥσπερ
  Perseus Xenophon_Symposium 2.22                                                          εἰς παῖς ἡ δ’ ὅτι   τοὔπισθεν       καμπτομένη τροχοὺς ἐμιμεῖτο, ἐκεῖνος ταὐτὰ
  Perseus Xenophon_Symposium 2.22                             ἐκεῖνος ἐμιμεῖτο, τροχοὺς καμπτομένη τοὔπισθεν   ταὐτὰ           εἰς τὸ ἔμπροσθεν ἐπικύπτων μιμεῖσθαι
  Perseus Xenophon_Symposium 2.25                                                   σώματα ἀνδρῶν τῶν τὰ καὶ   ταὐτὰ           πάσχειν ἅπερ καὶ τὰ τῶν
  Perseus Xenophon_Symposium 3.5                                                    τότε ἔχει, ὠφέλιμον τι ὅ   κἀγὼ            οὐ φθονήσω εἰπεῖν τὴν τέχνην
  Perseus Xenophon_Symposium 4.2                                                 ἔφη. ψυχαῖς, ταῖς ἐν ἔχειν;   κἄπειτα         σὺ εἰς τὸ βαλάντιον διδοὺς
  Perseus Xenophon_Symposium 4.10                                             εἶναι. φατε μέ καλόν ὀμνύοντες   κἀγὼ            μέντοι πιστεύω. καλοὺς γὰρ καὶ
  Perseus Xenophon_Symposium 4.12                                                ἢ θεῶμαι μὲν ἥδιον Κλεινίαν   τἆλλα           πάντα τὰ ἐν ἀνθρώποις καλά·
  Perseus Xenophon_Symposium 4.13                                           κτᾶσθαι δεῖ πονοῦντα ἰσχυρὸν μὲν   τἀγαθὰ          καὶ τὸν ἀνδρεῖον κινδυνεύοντα, τὸν
  Perseus Xenophon_Symposium 4.16                                         Κλεινίου μετὰ γοῦν ἐγὼ αἱρούμενοι.   κἂν             διὰ πυρὸς ἰοίην· οἶδα δ’
  Perseus Xenophon_Symposium 4.16                                                  τι εἴ Σώκρατες, ὦ ἀπόρει,   τοὐμὸν          κάλλος ἀνθρώπους ὠφελήσει. ἀλλ’ οὐδὲ
  Perseus Xenophon_Symposium 4.23                                         εἰς συμφοιτῶν οὖν οὗτος ἀναβαίνει;   ταὐτὸ           διδασκαλεῖον ἐκείνῳ τότε ἰσχυρῶς προσεκαύθη.
  Perseus Xenophon_Symposium 4.35                                                   αὐτῶν μὲν ὁ λαχόντες ἴσα   τἀρκοῦντα       ἔχει καὶ περιττεύοντα τῆς δαπάνης,
  Perseus Xenophon_Symposium 4.47                                             ἀποτρέπειν, φαῦλα μὲν τὰ θεοὺς   τἀγαθὰ          δὲ διδόναι. οὗτοι τοίνυν οἱ
  Perseus Xenophon_Symposium 4.63                                                    καλὸς γὰρ πάνυ ἔχω· σοι   κἀγαθὸς         δοκεῖ μοι εἶναι. Αἰσχύλον δὲ
  Perseus Xenophon_Symposium 6.1                                               Ἑρμογένης δὲ ὁ ἔσκωπτον. ἄλλα   κἀνταῦθα        ἐσιώπα. καὶ ὁ Σωκράτης ὀνομάσας
  Perseus Xenophon_Symposium 7.4                                                       εἰς οὐκ μὲν ταῦτα καὶ   ταὐτὸν          τῷ οἴνῳ ἐπισπεύδει· εἰ δὲ
  Perseus Xenophon_Symposium 8.11                                                τε καλῷ τῷ πατρὸς ἀπόκρυφον   κἀγαθῷ          ἐραστῇ. καὶ ὁ Ἑρμογένης εἶπε·
  Perseus Xenophon_Symposium 8.26                                             αὐτὸν εἰκὸς ἐραστοῦ, τοῦ ἄρξει   τἆλλα           ῥᾳδιουργεῖν· ὃς δ’ ἂν γιγνώσκῃ
  Perseus Xenophon_Symposium 8.26                                                   καλὸς μὴ ἂν ὅτι γιγνώσκῃ   κἀγαθὸς         ᾖ, οὐ καθέξει τὴν φιλίαν,
  Perseus Xenophon_Symposium 8.30                                       καὶ δὲ μαρτυρεῖ ἀνενεχθῆναι. Ὄλυμπον   τοὔνομα         αὐτοῦ· ἔστι μὲν γὰρ δήπου
  Perseus Xenophon_Symposium 8.35                                              καλοῦ ἔτι ἂν μηδενὸς σώματος,   κἀγαθοῦ         τοῦτον τυχεῖν, οὕτω τελέως τοὺς
  Perseus Xenophon_Symposium 8.35                                             ξένων μετὰ καὶ ὡς ἀπεργάζονται   κἂν             μὴ ἐν τῇ αὐτῇ πόλει
  Perseus Xenophon_Symposium 9.1                                                  γε καλός Σώκρατες, ὦ Ἥραν,   κἀγαθὸς         δοκεῖς μοι ἄνθρωπος εἶναι. ἐκ
  Perseus Xenophon_Apology 5                                       ἐμαυτὸν ἀγάμενος ἰσχυρῶς ὥστε βεβιωμένον·   ταὐτὰ           ηὕρισκον καὶ τοὺς ἐμοὶ συγγιγνομένους
  Perseus Xenophon_Apology 33                                                πρὸς οὐδὲ ὥσπερ εἶναι, κρεῖττον   τἆλλα           τἀγαθὰ προσάντης ἦν, οὐδὲ πρὸς
  Perseus Xenophon_Apology 33                                                   τἆλλα πρὸς οὐδὲ ὥσπερ εἶναι,   τἀγαθὰ          προσάντης ἦν, οὐδὲ πρὸς τὸν
  Perseus Xenophon_Hiero 3.5                                                    αὐτόματα ὄντι τῷ νομίζω ὥστε   τἀγαθὰ          τῷ φιλουμένῳ γίγνεσθαι καὶ παρὰ
  Perseus Xenophon_Hiero 6.1                                                        Σιμωνίδη, ὦ ἔφη, σοι, δέ   κἀκείνας        τὰς εὐφροσύνας δηλῶσαι ὅσαις ἐγὼ
  Perseus Xenophon_Hiero 6.16                                               καὶ ἐργάσηται, κινδύνοις τοῖς ἐν   τἆλλά           γε κτήματα ὅσα χαλεπὰ μὲν
  Perseus Xenophon_Hiero 9.5                                                        καὶ κωλύει οὖν τί ἄλλων.   τἆλλα           τὰ πολιτικὰ οὕτως περαίνεσθαι; διῄρηνται
  Perseus Xenophon_Hiero 10.3                                                καλοῖς δὲ τοῖς φόβος. δορυφόρων   κἀγαθοῖς        ἀπ’ οὐδενὸς ἄν μοι δοκεῖς
  Perseus Xenophon_Hiero 11.15                                            πολέμιοι. οἱ ἀντέχειν δύνωνται σοι   κἂν             ταῦτα πάντα ποιῇς, εὖ ἴσθι,
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.8                                            τὸ καὶ αὐτῷ, μάχεσθαι ὑπομένοντα   τἀκείνου        δαπανῶντα βούλεσθαι μᾶλλον ἢ τὰ
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.25                                                ἆθλα βουλόμενος αὐτὸ καὶ δὲ   προὔθηκε        καὶ ταῖς ἱππικαῖς τάξεσιν, ἥτις
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.27                                                 τις ἄν δ’ ἐπερρώσθη εἶναι.   κἀκεῖνο         ἰδών, Ἀγησίλαον μὲν πρῶτον, ἔπειτα
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.33                                       Σάρδεις. ἐπὶ ἦγεν εὐθὺς γεγενημένου,   κἀκεῖ           ἅμα μὲν ἔκαιε καὶ ἐπόρθει
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.8                                              πολλὰ πᾶσι ὡς ἐνέπλησεν πάντας   κἀγαθὰ          ἔσοιτο, εἰ ἄνδρες ἀγαθοὶ γίγνοιντο,
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.11                                               Ἑλικῶνα. τὸν ἐπὶ ἔφυγον ἀλλ’   κἀνταῦθα        οἱ μέν τινες τῶν ξένων
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.27                                    οἴκαδε. ἀπέπλευσεν πεισθεὶς ἀλλὰ δείσας   κἀνταῦθα        οὖν ἄξια θαύματος διεπράξατο· οἵ
  Perseus Xenophon_Agesilaus 3.2                                                    εἰς ὤκνουν μὲν ὅτε ἔστιν   ταὐτὸν          ἰέναι, Ἀγησιλάῳ δὲ αὑτοὺς ἐνεχείριζον.
  Perseus Xenophon_Agesilaus 6.5                                               δὲ πάντα συμφέροι, τοῦτο ὅπου   τἀναντία        πρὸς τοὺς πολεμίους ἢ πρὸς
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.1                                                 γῆρας οὐ σῶμα, οὐ ἐφείδετο,   προὐφασίζετο,   ἀλλὰ καὶ βασιλέως ἀγαθοῦ τοῦτο
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.4                                              δὲ ἄγαμαι ξενίαν. βασιλέως τὴν   κἀκεῖνο,        ὅτι οὐχ ὁπότερος πλείω τε
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.5                                             δὲ ἐπαινῶ ἡγοῖτο. ἀμεινόνων καὶ   κἀκεῖνο         τῆς προνοίας αὐτοῦ, ὅτι νομίζων
  Perseus Xenophon_Agesilaus 10.3                                                     ἤκουε ζῶν ἅπερ γὰρ μὲν   ταὐτὰ           καὶ νῦν λέγεται περὶ αὐτοῦ·
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 1.5                  τούτου καὶ συνόντας, γυναιξὶ ταῖς   τἀναντία        ἔγνω· ἔθηκε γὰρ αἰδεῖσθαι μὲν
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 1.7      γυναῖκας, τὰς μάλιστα φυλάττοντας τηλικούτους   τἀναντία        καὶ τούτου ἐνόμισε· τῷ γὰρ
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 1.10                      οὕτω τεκνοποιίας δὴ μὲν περὶ   τἀναντία        γνοὺς τοῖς ἄλλοις εἴ τι
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.8                     καὶ ἐγώ, φημὶ ὅτι, ἁλισκομένῳ;   τἆλλα,          ὅσα ἄνθρωποι διδάσκουσι, κολάζουσι τὸν
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.8                ὑπηρετοῦντα. καλῶς μὴ τὸν κολάζουσι   κἀκεῖνοι        οὖν τοὺς ἁλισκομένους ὡς κακῶς
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 3.1                          τούτων καὶ Λυκοῦργος δὲ ὁ   τἀναντία        ἔγνω. καταμαθὼν γὰρ τοῖς τηλικούτοις
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 9.2               ὡς αἱρουμένων. ἀποχωρεῖν φοβεροῦ τοῦ   τἀληθὲς         εἰπεῖν καὶ ἕπεται τῇ ἀρετῇ
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 9.4                                 κακὸς ὁ αὐτῷ τῷ ἐν   τἀγαθῷ          καὶ κάθηται καὶ γυμνάζεται, ἐὰν
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 10.5             γὰρ οὐ καλοκἀγαθίαν. τὴν ἐπιτηδεύουσα   κἀκεῖνο         καλόν, τὸ τῶν ἄλλων πόλεων
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.7               μέντοι τὸ μαθεῖν. χαλεπὸν ὁπωστιοῦν   κἂν             ταραχθῶσι μετὰ τοῦ παρατυχόντος ὁμοίως
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.14                                      καὶ ὥσπερ ἐγγυητῶν ἐπ’ ἐκμισθοῦν   τἆλλα           δημόσια. εἰ γὰρ καὶ τοῦτο
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.13                                         κατὰ πάντες παροιχόμενα δὲ τὰ   ταὐτὰ           αὖ ἀκούομεν. τῆς μέντοι πόλεως
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.25                                          δὲ μαρτυρεῖ Δεκελείᾳ. ἐν τῶν   κἀκεῖνο,        ὅτι εἰργασμένων ἀνθρώπων ἐν τοῖς
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.32                                     πλείω τόσῳ ἐργάζωνται, πλείους ἂν   τἀγαθὰ          εὑρήσουσί τε καὶ ἐκφορήσουσι. καὶ
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.47                                     πόλιν· τὴν δεήσει αὐτοὺς παριέναι   κἂν             μὲν ὦσιν ὀλίγοι, εἰκὸς αὐτοὺς
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.49                                              περὶ οἰκιῶν ἀπ’ καὶ ἐκεῖ   τἀργύρεια       δημοσίων καὶ ἀπὸ καμίνων καὶ
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.6                                   καὶ ἵππων τῶν ἀπὸ πλεῖστοι   τἆλλα           δυνήσονται ποιεῖν ἃ δεῖ τοὺς
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.1                              καὶ δὲ ἔτι ποιήσει, ἀξιοθεάτους   τἆλλα           ὅσα ἐπιδεικνύναι δεῖ τῇ πόλει
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.14                                   ᾖ, πολεμίων τῶν τὰ ἀσθενῆ   κἂν             πρόσω ὄντα τυγχάνῃ. τὸ γὰρ
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.15                        πολέμιοι, οἱ εἰσίωσιν τειχέων φιλίων   κἂν             πολὺ κρείττους ὄντες, καλὸν μὲν
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.19                            κλέπτουσι, δυσοράτοις τοῖς ἐν τὰ   κἂν             μεταθέων γέ τις ἐπιγίγνηται κύων,
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.1                           ἁλίσκεται; ἀνθρώπου ὑπ’ τέχνῃ αὐτὰ   κἀκεῖνό         γε μὴν εἰδέναι ἱππικοῦ ἀνδρός,
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 6.6                                τούτοις δὲ πρὸς πολεμίων, τῶν   κἀκεῖνο         λάβωσιν εἰς τὴν γνώμην, ὡς
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 7.2                                πολλοί. ὁπλῖται καὶ πλῆθος τὸ   κἂν             μὲν εἰς τὴν πολεμίαν ἐμβάλλειν
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.9                            δὲ μεμνῆσθαι τυχεῖν. εἰρήνης οὔτε   κἀκεῖνο         χρή, μήποτε ἐπὶ τοὺς κρείττους
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.11                                 χρῆναι φημι δέ ἐγὼ ἄγουσιν.   τἀναντία        τούτων ποιεῖν· ὅταν μὲν κρατήσειν
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.15                             δὲ χρήσιμον ψευδενέδραι· αἱ καὶ   κἀκεῖνο,        τὸ εὑρίσκειν πόθεν ἂν οἱ
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.1                          συνετύχομεν ὅσοις μέντοι γε ἡμεῖς   ταὐτὰ           γνόντες ἐκείνῳ, οὐκ ἐξαλείφομεν ἐκ
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.1                 ὅτι εἶναι ἀξιοπιστότερα νομίζοντες φίλοις,   κἀκεῖνος        κατὰ ταὐτὰ ἡμῖν ἔγνω ἱππικὸς
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.1                      κατὰ κἀκεῖνος ὅτι εἶναι ἀξιοπιστότερα   ταὐτὰ           ἡμῖν ἔγνω ἱππικὸς ὤν· καὶ
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.2                                     εἰ οὐδ’ εἴη, ὄφελος ἂν   τἆλλα           πάντα ἀγαθὰ ἔχοι, κακόπους δ’
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.15                           ὁπλῶν, καὶ κυνηπόδων καὶ κνημῶν   ταὐτὰ           λέγομεν ἅπερ περὶ τῶν ἔμπροσθεν.
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.11                  καὶ ἀποκωλύσεις ἀναβάσεων καὶ χαλινώσεων   τἆλλα           δὴ νεύματα πολὺ ἂν ἔτι
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.11                            ποιεῖν πειρῷτο πάλιν ἵππου τοῦ   ταὐτὰ           ὅσαπερ πρὶν ἄρξασθαι ἱππεύειν. ὅσοι
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.3                                    καὶ ταῦτα καὶ ὅτι ἵππον   τἆλλα           πάντα ὅσα πράττειν δεῖ ὡς
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.8                         προσφερέτω. ἀριστερᾷ τῇ στόμιον δὲ   κἂν             μὲν δέχηται, δῆλον ὅτι περιτιθέναι
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.15                               τε ἄλλως μικρῷ, ἐν κάμπτειν   κἂν             ἀπόκροτον ἢ ὀλισθηρὸν ᾖ τὸ
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.10                                     εἰς δόρυ τὸ καὶ χωρία   τοὔπισθεν       μεταβαλόμενος ὑποχωρῇ, ὁ δὲ διώκῃ
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.11                           δὲ ἀγαθὸν ἁλισκόμενον. τὸν παίῃ   κἄν             ποτε συμπέσωσιν, ἑλκύσαντα ἐφ’ ἑαυτὸν
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.14                                   καὶ ἐξάλλοιτο καὶ ἂν δ’   τἆλλα           πάντα ὑπηρετοίη ἄν, εἰ προσδοκῴη,
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.7                       πραυνεῖν, ἵππον τὸν ποιήσας ἀπειπεῖν   τἀναντία        γιγνώσκει τοῦ γιγνομένου. ἐν γὰρ
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.12                             πάντα γράψαι δοκεῖ μοι ἀρκεῖν   τἀναντία        ποιεῖν ὅσων τῷ θυμοειδεῖ χρῆσθαι
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.1                         γὰρ πάντα δεῖ· ἀπέχεσθαι οἴονται,   τἀναντία        οὗτοί γε ποιοῦσιν ὧν βούλονται.
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.6                              παιδευθῇ, τραχέος τοῦ ὑπὸ ἂν   ταὐτὰ           δὲ καὶ ἐν τῷ λείῳ
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.11                                   πάντα γε τάδε τούτῳ ᾖ,   ταὐτὰ           ποιητέον, ἤνπερ γε βούληται ἀποδείξασθαι
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.12                            καὶ χαλινόν. τὸν εὐθὺς δοτέον   τἆλλα           δὲ δεῖ, ὥσπερ οὐ παυόμεθα
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 12.12                                    εἰς καὶ πλάγια τὰ εἰς   τοὔπισθεν·      καὶ ἅμα ἰσχυρότερά τε τοῦ
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.9                                                ἐδίδου Ἑλλήνων τῶν πρῶτος ὁ   τἀριστεῖα       Ἡρακλῆς ὁ Διός, ἑλὼν Τροίαν,
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.5                                                    εἰς ὀσμαὶ αἱ καρπῶν τῶν   ταὐτὰ           φερόμεναι. ἔστι δὲ τοῦ χειμῶνος
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.20                                      ἐγκελεύειν, προσστάντα ὦσι, ἴχνει τῷ   τοὔνομα         μεταβάλλοντα ἑκάστης τῆς κυνός, ὁποσαχῇ
  Perseus Xenophon_On_Hunting 11.1                                   καὶ ἄρκτοι πάνθηρες, λύγκες, παρδάλεις,   τἆλλα           ὅσα ἐστὶ τοιαῦτα θηρία ἁλίσκεται
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.1                                                 ἐπὶ δ’ ἄγουσι νέους, τοὺς   τοὐναντίον·     οὔτε γὰρ ἂν ἄνδρα που

HasCrasis 1 5
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.39  γε συμφορώτερόν εἴχετε. ἀντιπάλους τοὺς   μεντἂν    ὑμῖν αὐτοῖς βοηθήσαιτε ἐν ᾧ
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.5               ὡς οὖν, μὲν πάντα ποιεῖν;   ἐγᾦμαι.   εἶτ’ οὐκ οἶσθα ὅτι ἀφ’
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.9                    ὡς μέν, νῦν καὶ ἀλλὰ   ἐγᾦμαι,   οὔτε σὺ ἐκείνας φιλεῖς οὔτ’
  Perseus Xenophon_Economics 1.6         γελοῖον ἐχθρούς; τοὺς εἶναι φήσομεν   μεντἂν    εἴη, ἔφη ὁ Κριτόβουλος, εἰ
  Perseus Xenophon_Economics 11.4          πάνυ καὶ καλοῦμαι; πένης ἔγκλημα,   μεντἄν,   ὦ Ἰσχόμαχε, ἦν ἐν πολλῇ

HasCrasis 2 11
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 31                             σφετέρα ἡ δ’ τοὺς κατέστησεν,   καλοκἀγαθία     προσσυνέστησεν· οὓς οὐκ οἶδα πότερον
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.14                                  ἐπὶ ἀκούοντας τοὺς καὶ εἶναι   καλοκἀγαθίαν    ἄγειν. καὶ πάλιν ποτὲ τοῦ
  Perseus Xenophon_Symposium 2.4                           δεήσει; ὄζειν τίνος γυμναζομένους μηκέτι   καλοκἀγαθίας    νὴ Δί’, ἔφη ὁ Σωκράτης.
  Perseus Xenophon_Symposium 3.4                                   ἢ βαναυσικὴν τινὰ τέχνην πότερον   καλοκἀγαθίαν    διδάσκων; εἰ καλοκἀγαθία ἐστὶν ἡ
  Perseus Xenophon_Symposium 3.4                             εἰ διδάσκων; καλοκἀγαθίαν ἢ βαναυσικὴν   καλοκἀγαθία     ἐστὶν ἡ δικαιοσύνη. νὴ Δί’,
  Perseus Xenophon_Symposium 4.49                                            ἔοικε, ὡς θεοί, οἱ καὶ   καλοκἀγαθίᾳ     ἥδονται. οὗτος μὲν δὴ ὁ
  Perseus Xenophon_Symposium 8.3                                                  ἡ ἐστὶν ποτ’ τι ὅ   καλοκἀγαθία,    τῷ ταύτης ἔρωτι κατατήκεται; οὐχ
  Perseus Xenophon_Symposium 8.11                                    ἐρωμένου τοῦ τῇ δὲ τεκμαίρομαι   καλοκἀγαθίᾳ     καὶ ὅτι σε ὁρῶ τὸν
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.6                            ἀλλὰ ῥᾳδιουργίαν οὐ ἐνόμιζεν προσήκειν   καλοκἀγαθίαν.   καὶ τοῦ μὲν σώματος εἰκόνα
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 10.1                τὴν ἀμελεῖσθαι γήρᾳ τῷ ἐν   καλοκἀγαθίαν.   ἀξιάγαστον δ’ αὐτοῦ καὶ τὸ
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 10.4  τὴν ἐπιτηδεύουσα δημοσίᾳ μόνη διαφέρει,   καλοκἀγαθίαν.   οὐ γὰρ κἀκεῖνο καλόν, τὸ

