Showing all results
2 headings

IsElided 5924
  Sblgnt Matthew 1.20                                                             κυρίου ἄγγελος ἰδοὺ ἐνθυμηθέντος αὐτοῦ   κατ’              ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ                           
  Sblgnt Matthew 1.23                                                          μεθερμηνευόμενον ἐστιν ὅ Ἐμμανουήλ· αὐτοῦ   Μεθ’              ἡμῶν ὁ θεός. ἐγερθεὶς δὲ                               
  Sblgnt Matthew 2.3                                                                 Ἱεροσόλυμα πᾶσα καὶ ἐταράχθη Ἡρῴδης   μετ’              αὐτοῦ, καὶ συναγαγὼν πάντας τοὺς                       
  Sblgnt Matthew 2.4                                                                  ἐπυνθάνετο λαοῦ τοῦ γραμματεῖς καὶ   παρ’              αὐτῶν ποῦ ὁ χριστὸς γεννᾶται.                          
  Sblgnt Matthew 2.7                                                                 ἠκρίβωσεν μάγους τοὺς καλέσας λάθρᾳ   παρ’              αὐτῶν τὸν χρόνον τοῦ φαινομένου                        
  Sblgnt Matthew 2.12                                                            χρηματισθέντες καὶ σμύρναν. καὶ λίβανον   κατ’              ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην                          
  Sblgnt Matthew 2.12                                                                      Ἡρῴδην πρὸς ἀνακάμψαι μὴ ὄναρ   δι’               ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν                          
  Sblgnt Matthew 2.13                                                                 φαίνεται κυρίου ἄγγελος ἰδοὺ αὐτῶν   κατ’              ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς                          
  Sblgnt Matthew 2.19                                                                φαίνεται κυρίου ἄγγελος ἰδοὺ Ἡρῴδου   κατ’              ὄναρ τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ                               
  Sblgnt Matthew 2.22                                                             δὲ χρηματισθεὶς ἀπελθεῖν· ἐκεῖ ἐφοβήθη   κατ’              ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη                            
  Sblgnt Matthew 3.6                                                                    ποταμῷ Ἰορδάνῃ τῷ ἐν ἐβαπτίζοντο   ὑπ’               αὐτοῦ ἐξομολογούμενοι τὰς ἁμαρτίας αὐτῶν.              
  Sblgnt Matthew 3.13                                                                   βαπτισθῆναι τοῦ Ἰωάννην τὸν πρὸς   ὑπ’               αὐτοῦ. ὁ δὲ Ἰωάννης διεκώλυεν                          
  Sblgnt Matthew 3.16                                                          ἐρχόμενον περιστερὰν ὡσεὶ καταβαῖνον θεοῦ   ἐπ’               αὐτόν· καὶ ἰδοὺ φωνὴ ἐκ                                
  Sblgnt Matthew 4.4                                                                 Οὐκ Γέγραπται· εἶπεν· ἀποκριθεὶς δὲ   ἐπ’               ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος,                          
  Sblgnt Matthew 4.4                                                                       ἄνθρωπος, ὁ ζήσεται μόνῳ ἄρτῳ   ἀλλ’              ἐπὶ παντὶ ῥήματι ἐκπορευομένῳ διὰ                      
  Sblgnt Matthew 5.11                                                                   πονηρὸν πᾶν εἴπωσιν καὶ διώξωσιν   καθ’              ὑμῶν ψευδόμενοι ἕνεκεν ἐμοῦ. χαίρετε                   
  Sblgnt Matthew 5.15                                                                      μόδιον τὸν ὑπὸ αὐτὸν τιθέασιν   ἀλλ’              ἐπὶ τὴν λυχνίαν, καὶ λάμπει                            
  Sblgnt Matthew 5.19                                                                        ὃς οὐρανῶν· τῶν βασιλείᾳ τῇ   δ’                ἂν ποιήσῃ καὶ διδάξῃ, οὗτος                            
  Sblgnt Matthew 5.21                                                                    ὃς φονεύσεις· Οὐ ἀρχαίοις· τοῖς   δ’                ἂν φονεύσῃ, ἔνοχος ἔσται τῇ                            
  Sblgnt Matthew 5.22                                                                         ὃς κρίσει· τῇ ἔσται ἔνοχος   δ’                ἂν εἴπῃ τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ·                               
  Sblgnt Matthew 5.22                                                                       ὃς συνεδρίῳ· τῷ ἔσται ἔνοχος   δ’                ἂν εἴπῃ· Μωρέ, ἔνοχος ἔσται                            
  Sblgnt Matthew 5.25                                                                               εἶ ὅτου ἕως ταχὺ σου   μετ’              αὐτοῦ ἐν τῇ ὁδῷ, μήποτέ                                
  Sblgnt Matthew 5.39                                                                      πονηρῷ· τῷ ἀντιστῆναι μὴ ὑμῖν   ἀλλ’              ὅστις σε ῥαπίζει εἰς τὴν                               
  Sblgnt Matthew 5.41                                                                     ὕπαγε ἕν, μίλιον ἀγγαρεύσει σε   μετ’              αὐτοῦ δύο. τῷ αἰτοῦντί σε                              
  Sblgnt Matthew 7.13                                                                   εἰσερχόμενοι οἱ εἰσιν πολλοί καὶ   δι’               αὐτῆς· ὅτι στενὴ ἡ πύλη                                
  Sblgnt Matthew 7.21                                                                     οὐρανῶν, τῶν βασιλείαν τὴν εἰς   ἀλλ’              ὁ ποιῶν τὸ θέλημα τοῦ                                  
  Sblgnt Matthew 7.23                                                                ἀποχωρεῖτε ὑμᾶς· ἔγνων Οὐδέποτε ὅτι   ἀπ’               ἐμοῦ οἱ ἐργαζόμενοι τὴν ἀνομίαν.                       
  Sblgnt Matthew 8.9                                                                    ἔχων ἐξουσίαν, ὑπὸ εἰμι ἄνθρωπός   ὑπ’               ἐμαυτὸν στρατιώτας, καὶ λέγω τούτῳ·                    
  Sblgnt Matthew 8.10                                                                 ὑμῖν, λέγω Ἀμὴν ἀκολουθοῦσιν· τοῖς   παρ’              οὐδενὶ τοσαύτην πίστιν ἐν τῷ                           
  Sblgnt Matthew 8.30                                                                       μακρὰν δὲ ἦν ἡμᾶς; βασανίσαι   ἀπ’               αὐτῶν ἀγέλη χοίρων πολλῶν βοσκομένη.                   
  Sblgnt Matthew 9.15                                                                       πενθεῖν νυμφῶνος τοῦ υἱοὶ οἱ   ἐφ’               ὅσον μετ’ αὐτῶν ἐστιν ὁ                                
  Sblgnt Matthew 9.15                                                                      ὅσον ἐφ’ πενθεῖν νυμφῶνος τοῦ   μετ’              αὐτῶν ἐστιν ὁ νυμφίος; ἐλεύσονται                      
  Sblgnt Matthew 9.15                                                                   ἀπαρθῇ ὅταν ἡμέραι δὲ ἐλεύσονται   ἀπ’               αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ τότε                              
  Sblgnt Matthew 9.18                                                                         σου χεῖρά τὴν ἐπίθες ἐλθὼν   ἐπ’               αὐτήν, καὶ ζήσεται. καὶ ἐγερθεὶς                       
  Sblgnt Matthew 10.11                                                                          ἣν εἰς αὐτοῦ. τροφῆς τῆς   δ’                ἂν πόλιν ἢ κώμην εἰσέλθητε,                            
  Sblgnt Matthew 10.13                                                                        ὑμῶν εἰρήνη ἡ ἐλθάτω ἀξία,   ἐπ’               αὐτήν· ἐὰν δὲ μὴ ᾖ                                     
  Sblgnt Matthew 10.33                                                                        ὅστις οὐρανοῖς· ἐν τοῦ μου   δ’                ἂν ἀρνήσηταί με ἔμπροσθεν τῶν                          
  Sblgnt Matthew 11.29                                                                         μου ζυγόν τὸν ἄρατε ὑμᾶς.   ἐφ’               ὑμᾶς καὶ μάθετε ἀπ’ ἐμοῦ,                              
  Sblgnt Matthew 11.29                                                                           μάθετε καὶ ὑμᾶς ἐφ’ μου   ἀπ’               ἐμοῦ, ὅτι πραΰς εἰμι καὶ                               
  Sblgnt Matthew 12.3                                                                         οἱ καὶ ἐπείνασεν ὅτε Δαυὶδ   μετ’              αὐτοῦ; πῶς εἰσῆλθεν εἰς τὸν                            
  Sblgnt Matthew 12.4                                                                           τοῖς οὐδὲ φαγεῖν αὐτῷ ἦν   μετ’              αὐτοῦ, εἰ μὴ τοῖς ἱερεῦσιν                             
  Sblgnt Matthew 12.14                                                                 ἔλαβον συμβούλιον Φαρισαῖοι οἱ δὲ   κατ’              αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν ἀπολέσωσιν. Ὁ                         
  Sblgnt Matthew 12.18                                                                           μου πνεῦμά τὸ θήσω μου·   ἐπ’               αὐτόν, καὶ κρίσιν τοῖς ἔθνεσιν                         
  Sblgnt Matthew 12.25                                                            μερισθεῖσα βασιλεία Πᾶσα αὐτοῖς· εἶπεν   καθ’              ἑαυτῆς ἐρημοῦται, καὶ πᾶσα πόλις                       
  Sblgnt Matthew 12.25                                                                     μερισθεῖσα οἰκία ἢ πόλις πᾶσα   καθ’              ἑαυτῆς οὐ σταθήσεται. καὶ εἰ                           
  Sblgnt Matthew 12.26                                                                   ἐκβάλλει, Σατανᾶν τὸν Σατανᾶς ὁ   ἐφ’               ἑαυτὸν ἐμερίσθη· πῶς οὖν σταθήσεται                    
  Sblgnt Matthew 12.28                                                                  ἔφθασεν ἄρα δαιμόνια, τὰ ἐκβάλλω   ἐφ’               ὑμᾶς ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ.                              
  Sblgnt Matthew 12.30                                                                          ὢν μὴ ὁ διαρπάσει. αὐτοῦ   μετ’              ἐμοῦ κατ’ ἐμοῦ ἐστιν, καὶ                              
  Sblgnt Matthew 12.30                                                                                 ἐμοῦ μετ’ ὢν μὴ ὁ   κατ’              ἐμοῦ ἐστιν, καὶ ὁ μὴ                                   
  Sblgnt Matthew 12.30                                                                           συνάγων μὴ ὁ καὶ ἐστιν,   μετ’              ἐμοῦ σκορπίζει. διὰ τοῦτο λέγω                         
  Sblgnt Matthew 12.32                                                                 ὃς αὐτῷ· ἀφεθήσεται ἀνθρώπου, τοῦ   δ’                ἂν εἴπῃ κατὰ τοῦ πνεύματος                             
  Sblgnt Matthew 12.43                                                                διέρχεται ἀνθρώπου, τοῦ ἀπὸ ἐξέλθῃ   δι’               ἀνύδρων τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ                    
  Sblgnt Matthew 12.45                                                     παραλαμβάνει καὶ πορεύεται τότε κεκοσμημένον.   μεθ’              ἑαυτοῦ ἑπτὰ ἕτερα πνεύματα πονηρότερα                  
  Sblgnt Matthew 13.12                                                                        ἀρθήσεται ἔχει ὃ καὶ ἔχει,   ἀπ’               αὐτοῦ. διὰ τοῦτο ἐν παραβολαῖς                         
  Sblgnt Matthew 14.13                                                                         τόπον ἔρημον εἰς πλοίῳ ἐν   κατ’              ἰδίαν· καὶ ἀκούσαντες οἱ ὄχλοι                         
  Sblgnt Matthew 14.14                                                               ἐσπλαγχνίσθη καὶ ὄχλον, πολὺν εἶδεν   ἐπ’               αὐτοῖς καὶ ἐθεράπευσεν τοὺς ἀρρώστους                  
  Sblgnt Matthew 14.23                                                                          ὄρος τὸ εἰς ἀνέβη ὄχλους   κατ’              ἰδίαν προσεύξασθαι. ὀψίας δὲ γενομένης                 
  Sblgnt Matthew 15.8                                                                       ἀπέχει πόρρω αὐτῶν καρδία δὲ   ἀπ’               ἐμοῦ· μάτην δὲ σέβονταί με,                            
  Sblgnt Matthew 15.30                                                               ἔχοντες πολλοὶ ὄχλοι αὐτῷ προσῆλθον   μεθ’              ἑαυτῶν κωφούς, τυφλούς, χωλούς, κυλλούς,               
  Sblgnt Matthew 16.17                                                                       σοι ἀπεκάλυψέν οὐκ αἷμα καὶ   ἀλλ’              ὁ πατήρ μου ὁ ἐν                                       
  Sblgnt Matthew 16.25                                                                    ὃς αὐτήν· ἀπολέσει σῶσαι αὐτοῦ   δ’                ἂν ἀπολέσῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ                             
  Sblgnt Matthew 17.1                                                                          Καὶ αὐτοῦ. βασιλείᾳ τῇ ἐν   μεθ’              ἡμέρας ἓξ παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς                        
  Sblgnt Matthew 17.1                                                                    ὑψηλὸν ὄρος εἰς αὐτοὺς ἀναφέρει   κατ’              ἰδίαν. καὶ μετεμορφώθη ἔμπροσθεν αὐτῶν,                
  Sblgnt Matthew 17.3                                                               συλλαλοῦντες Ἠλίας καὶ Μωϋσῆς αὐτοῖς   μετ’              αὐτοῦ. ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Πέτρος                          
  Sblgnt Matthew 17.12                                                                  πάσχειν μέλλει ἀνθρώπου τοῦ υἱὸς   ὑπ’               αὐτῶν. τότε συνῆκαν οἱ μαθηταὶ                         
  Sblgnt Matthew 17.17                                                                πότε ἕως διεστραμμένη, καὶ ἄπιστος   μεθ’              ὑμῶν ἔσομαι; ἕως πότε ἀνέξομαι                         
  Sblgnt Matthew 17.18                                                                        ἐξῆλθεν καὶ Ἰησοῦς, ὁ αὐτῷ   ἀπ’               αὐτοῦ τὸ δαιμόνιον· καὶ ἐθεραπεύθη                     
  Sblgnt Matthew 17.19                                                                  Ἰησοῦ τῷ μαθηταὶ οἱ προσελθόντες   κατ’              ἰδίαν εἶπον· Διὰ τί ἡμεῖς                              
  Sblgnt Matthew 18.6                                                                       Ὃς δέχεται. ἐμὲ μου, ὀνόματί   δ’                ἂν σκανδαλίσῃ ἕνα τῶν μικρῶν                           
  Sblgnt Matthew 18.7                                                                     ἀνθρώπῳ τῷ οὐαὶ πλὴν σκάνδαλα,   δι’               οὗ τὸ σκάνδαλον ἔρχεται. Εἰ                            
  Sblgnt Matthew 18.13                                                                         χαίρει ὅτι ὑμῖν λέγω ἀμὴν   ἐπ’               αὐτῷ μᾶλλον ἢ ἐπὶ τοῖς                                 
  Sblgnt Matthew 18.26                                                        Μακροθύμησον λέγων· αὐτῷ προσεκύνει δοῦλος   ἐπ’               ἐμοί, καὶ πάντα ἀποδώσω σοι.                           
  Sblgnt Matthew 18.29                                                         Μακροθύμησον λέγων· αὐτὸν παρεκάλει αὐτοῦ   ἐπ’               ἐμοί, καὶ ἀποδώσω σοι. ὁ                               
  Sblgnt Matthew 19.4                                                                          κτίσας ὁ ὅτι ἀνέγνωτε Οὐκ   ἀπ’               ἀρχῆς ἄρσεν καὶ θῆλυ ἐποίησεν                          
  Sblgnt Matthew 19.8                                                                   ὑμῶν, γυναῖκας τὰς ἀπολῦσαι ὑμῖν   ἀπ’               ἀρχῆς δὲ οὐ γέγονεν οὕτως.                             
  Sblgnt Matthew 19.11                                                                   τοῦτον λόγον τὸν χωροῦσι πάντες   ἀλλ’              οἷς δέδοται. εἰσὶν γὰρ εὐνοῦχοι                        
  Sblgnt Matthew 20.17                                                          μαθητὰς δώδεκα τοὺς παρέλαβεν Ἱεροσόλυμα   κατ’              ἰδίαν, καὶ ἐν τῇ ὁδῷ                                   
  Sblgnt Matthew 20.20                                                                  τι αἰτοῦσά καὶ προσκυνοῦσα αὐτῆς   παρ’              αὐτοῦ. ὁ δὲ εἶπεν αὐτῇ·                                
  Sblgnt Matthew 20.23                                                                   δοῦναι, ἐμὸν ἔστιν οὐκ εὐωνύμων   ἀλλ’              οἷς ἡτοίμασται ὑπὸ τοῦ πατρός                          
  Sblgnt Matthew 20.26                                                                          ὑμῖν· ἐν ἔσται οὕτως οὐχ   ἀλλ’              ὃς ἂν θέλῃ ἐν ὑμῖν                                     
  Sblgnt Matthew 21.2                                                                  πῶλον καὶ δεδεμένην ὄνον εὑρήσετε   μετ’              αὐτῆς· λύσαντες ἀγάγετέ μοι. καὶ                       
  Sblgnt Matthew 21.7                                                                        ἐπέθηκαν καὶ πῶλον, τὸν καὶ   ἐπ’               αὐτῶν τὰ ἱμάτια, καὶ ἐπεκάθισεν                        
  Sblgnt Matthew 21.19                                                                           ἦλθεν ὁδοῦ τῆς ἐπὶ μίαν   ἐπ’               αὐτήν, καὶ οὐδὲν εὗρεν ἐν                              
  Sblgnt Matthew 21.43                                                                     ἀρθήσεται ὅτι ὑμῖν λέγω τοῦτο   ἀφ’               ὑμῶν ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ                               
  Sblgnt Matthew 21.44                                                              συνθλασθήσεται· τοῦτον λίθον τὸν ἐπὶ   ἐφ’               ὃν δ’ ἂν πέσῃ λικμήσει                                 
  Sblgnt Matthew 21.44                                                               ὃν ἐφ’ συνθλασθήσεται· τοῦτον λίθον   δ’                ἂν πέσῃ λικμήσει αὐτόν. Καὶ                            
  Sblgnt Matthew 22.25                                                                          δὲ ἦσαν αὐτοῦ. ἀδελφῷ τῷ   παρ’              ἡμῖν ἑπτὰ ἀδελφοί· καὶ ὁ                               
  Sblgnt Matthew 22.30                                                          γαμίζονται, οὔτε γαμοῦσιν οὔτε ἀναστάσει   ἀλλ’              ὡς ἄγγελοι θεοῦ ἐν τῷ                                  
  Sblgnt Matthew 22.46                                                                    τις ἐτόλμησέν οὐδὲ λόγον, αὐτῷ   ἀπ’               ἐκείνης τῆς ἡμέρας ἐπερωτῆσαι αὐτὸν                    
  Sblgnt Matthew 23.16                                                                           ὃς ἐστιν, οὐδέν ναῷ, τῷ   δ’                ἂν ὀμόσῃ ἐν τῷ χρυσῷ                                   
  Sblgnt Matthew 23.18                                                                   ὃς ἐστιν, οὐδέν θυσιαστηρίῳ, τῷ   δ’                ἂν ὀμόσῃ ἐν τῷ δώρῳ                                    
  Sblgnt Matthew 23.35                                                                       ἔλθῃ ὅπως πόλιν· εἰς πόλεως   ἐφ’               ὑμᾶς πᾶν αἷμα δίκαιον ἐκχυννόμενον                     
  Sblgnt Matthew 23.39                                                                              ἴδητε με μή οὐ ὑμῖν,   ἀπ’               ἄρτι ἕως ἂν εἴπητε· Εὐλογημένος                        
  Sblgnt Matthew 24.3                                                                   μαθηταὶ οἱ αὐτῷ προσῆλθον Ἐλαιῶν   κατ’              ἰδίαν λέγοντες· Εἰπὸν ἡμῖν πότε                        
  Sblgnt Matthew 24.6                                                                     γενέσθαι, γὰρ δεῖ θροεῖσθε· μὴ   ἀλλ’              οὔπω ἐστὶν τὸ τέλος. ἐγερθήσεται                       
  Sblgnt Matthew 24.21                                                                      γέγονεν οὐ οἵα μεγάλη θλῖψις   ἀπ’               ἀρχῆς κόσμου ἕως τοῦ νῦν                               
  Sblgnt Matthew 24.21                                                                          νῦν τοῦ ἕως κόσμου ἀρχῆς   οὐδ’              οὐ μὴ γένηται. καὶ εἰ                                  
  Sblgnt Matthew 24.31                                                                      ἀνέμων τεσσάρων τῶν ἐκ αὐτοῦ   ἀπ’               ἄκρων οὐρανῶν ἕως τῶν ἄκρων                            
  Sblgnt Matthew 25.3                                                                      ἔλαβον οὐκ αὐτῶν λαμπάδας τὰς   μεθ’              ἑαυτῶν ἔλαιον· αἱ δὲ φρόνιμοι                          
  Sblgnt Matthew 25.10                                                                  εἰσῆλθον ἕτοιμοι αἱ καὶ νυμφίος,   μετ’              αὐτοῦ εἰς τοὺς γάμους, καὶ                             
  Sblgnt Matthew 25.19                                                                 λόγον συναίρει καὶ ἐκείνων δούλων   μετ’              αὐτῶν καὶ προσελθὼν ὁ τὰ                               
  Sblgnt Matthew 25.28                                                                          οὖν ἄρατε τόκῳ. σὺν ἐμὸν   ἀπ’               αὐτοῦ τὸ τάλαντον καὶ δότε                             
  Sblgnt Matthew 25.29                                                                      ἀρθήσεται ἔχει ὃ καὶ ἔχοντος   ἀπ’               αὐτοῦ. καὶ τὸν ἀχρεῖον δοῦλον                          
  Sblgnt Matthew 25.31                                                                       ἄγγελοι οἱ πάντες καὶ αὐτοῦ   μετ’              αὐτοῦ, τότε καθίσει ἐπὶ θρόνου                         
  Sblgnt Matthew 25.32                                                                      αὐτοὺς ἀφορίσει καὶ ἔθνη, τὰ   ἀπ’               ἀλλήλων, ὥσπερ ὁ ποιμὴν ἀφορίζει                       
  Sblgnt Matthew 25.40                                                                      ὑμῖν, λέγω Ἀμὴν αὐτοῖς· ἐρεῖ   ἐφ’               ὅσον ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων τῶν                          
  Sblgnt Matthew 25.41                                                                   Πορεύεσθε εὐωνύμων· ἐξ τοῖς καὶ   ἀπ’               ἐμοῦ οἱ κατηραμένοι εἰς τὸ                             
  Sblgnt Matthew 25.45                                                                     ὑμῖν, λέγω Ἀμὴν λέγων· αὐτοῖς   ἐφ’               ὅσον οὐκ ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων                          
  Sblgnt Matthew 26.11                                                                    ἔχετε πτωχοὺς τοὺς γὰρ πάντοτε   μεθ’              ἑαυτῶν, ἐμὲ δὲ οὐ πάντοτε                              
  Sblgnt Matthew 26.23                                                                    ἐμβάψας Ὁ εἶπεν· ἀποκριθεὶς δὲ   μετ’              ἐμοῦ τὴν χεῖρα ἐν τῷ                                   
  Sblgnt Matthew 26.24                                                                         ἐκείνῳ ἀνθρώπῳ τῷ δὲ οὐαὶ   δι’               οὗ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου                                 
  Sblgnt Matthew 26.29                                                                                πίω μὴ οὐ ὑμῖν, δὲ   ἀπ’               ἄρτι ἐκ τούτου τοῦ γενήματος                           
  Sblgnt Matthew 26.29                                                                     πίνω αὐτὸ ὅταν ἐκείνης ἡμέρας   μεθ’              ὑμῶν καινὸν ἐν τῇ βασιλείᾳ                             
  Sblgnt Matthew 26.36                                                                    ἔρχεται Τότε εἶπαν. μαθηταὶ οἱ   μετ’              αὐτῶν ὁ Ἰησοῦς εἰς χωρίον                              
  Sblgnt Matthew 26.38                                                               γρηγορεῖτε καὶ ὧδε μείνατε θανάτου·   μετ’              ἐμοῦ. καὶ προελθὼν μικρὸν ἔπεσεν                       
  Sblgnt Matthew 26.39                                                                  παρελθάτω ἐστιν, δυνατόν εἰ μου,   ἀπ’               ἐμοῦ τὸ ποτήριον τοῦτο· πλὴν                           
  Sblgnt Matthew 26.39                                                                              θέλω ἐγὼ ὡς οὐχ πλὴν   ἀλλ’              ὡς σύ. καὶ ἔρχεται πρὸς                                
  Sblgnt Matthew 26.40                                                                 γρηγορῆσαι ὥραν μίαν ἰσχύσατε οὐκ   μετ’              ἐμοῦ; γρηγορεῖτε καὶ προσεύχεσθε, ἵνα                  
  Sblgnt Matthew 26.47                                                                          καὶ ἦλθεν δώδεκα τῶν εἷς   μετ’              αὐτοῦ ὄχλος πολὺς μετὰ μαχαιρῶν                        
  Sblgnt Matthew 26.50                                                                     Ἑταῖρε, αὐτῷ· εἶπεν Ἰησοῦς δὲ   ἐφ’               ὃ πάρει. τότε προσελθόντες ἐπέβαλον                    
  Sblgnt Matthew 26.55                                                                  με; συλλαβεῖν ξύλων καὶ μαχαιρῶν   καθ’              ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ ἐκαθεζόμην                           
  Sblgnt Matthew 26.64                                                                         ὑμῖν, λέγω πλὴν εἶπας· Σὺ   ἀπ’               ἄρτι ὄψεσθε τὸν υἱὸν τοῦ                               
  Sblgnt Matthew 27.19                                                                  σήμερον ἔπαθον γὰρ πολλὰ ἐκείνῳ,   κατ’              ὄναρ δι’ αὐτόν. Οἱ δὲ                                  
  Sblgnt Matthew 27.19                                                                      ὄναρ κατ’ σήμερον ἔπαθον γὰρ   δι’               αὐτόν. Οἱ δὲ ἀρχιερεῖς καὶ                             
  Sblgnt Matthew 27.25                                                                         αὐτοῦ αἷμα Τὸ εἶπεν· λαὸς   ἐφ’               ἡμᾶς καὶ ἐπὶ τὰ τέκνα                                  
  Sblgnt Matthew 27.27                                                                συνήγαγον πραιτώριον τὸ εἰς Ἰησοῦν   ἐπ’               αὐτὸν ὅλην τὴν σπεῖραν. καὶ                            
  Sblgnt Matthew 27.42                                                                   πιστεύσομεν καὶ σταυροῦ τοῦ ἀπὸ   ἐπ’               αὐτόν. πέποιθεν ἐπὶ τὸν θεόν,                          
  Sblgnt Matthew 27.44                                                                            τὸ υἱός. εἰμι Θεοῦ ὅτι   δ’                αὐτὸ καὶ οἱ λῃσταὶ οἱ                                  
  Sblgnt Matthew 27.46                                                                    σαβαχθάνι; λεμὰ ἠλὶ Ἠλὶ λέγων·   τοῦτ’             ἔστιν· Θεέ μου θεέ μου,                                
  Sblgnt Matthew 27.51                                                                   ἐσχίσθη ναοῦ τοῦ καταπέτασμα τὸ   ἀπ’               ἄνωθεν ἕως κάτω εἰς δύο,                               
  Sblgnt Matthew 27.54                                                                          οἱ καὶ ἑκατόνταρχος δὲ Ὁ   μετ’              αὐτοῦ τηροῦντες τὸν Ἰησοῦν ἰδόντες                     
  Sblgnt Matthew 28.20                                                                    ἐγὼ ἰδοὺ καὶ ὑμῖν· ἐνετειλάμην   μεθ’              ὑμῶν εἰμι πάσας τὰς ἡμέρας                             
  Sblgnt Mark 1.5                                                               ἐβαπτίζοντο καὶ πάντες, Ἱεροσολυμῖται οἱ   ὑπ’               αὐτοῦ ἐν τῷ Ἰορδάνῃ ποταμῷ                             
  Sblgnt Mark 1.27                                                                         καινή· διδαχὴ τοῦτο; ἐστιν Τί   κατ’              ἐξουσίαν καὶ τοῖς πνεύμασι τοῖς                        
  Sblgnt Mark 1.36                                                                         οἱ καὶ Σίμων αὐτὸν κατεδίωξεν   μετ’              αὐτοῦ, καὶ εὗρον αὐτὸν καὶ                             
  Sblgnt Mark 1.42                                                                  ἀπῆλθεν εὐθὺς καὶ καθαρίσθητι· Θέλω,   ἀπ’               αὐτοῦ ἡ λέπρα, καὶ ἐκαθαρίσθη.                         
  Sblgnt Mark 1.45                                                                         ἔξω ἀλλὰ εἰσελθεῖν, πόλιν εἰς   ἐπ’               ἐρήμοις τόποις ἦν· καὶ ἤρχοντο                         
  Sblgnt Mark 2.1                                                                      Καφαρναοὺμ εἰς πάλιν εἰσελθὼν Καὶ   δι’               ἡμερῶν ἠκούσθη ὅτι ἐν οἴκῳ                             
  Sblgnt Mark 2.17                                                                    ἰατροῦ ἰσχύοντες οἱ ἔχουσιν χρείαν   ἀλλ’              οἱ κακῶς ἔχοντες· οὐκ ἦλθον                            
  Sblgnt Mark 2.19                                                                               νυμφίος ὁ ᾧ ἐν νυμφῶνος   μετ’              αὐτῶν ἐστιν νηστεύειν; ὅσον χρόνον                     
  Sblgnt Mark 2.19                                                                       νυμφίον τὸν ἔχουσιν χρόνον ὅσον   μετ’              αὐτῶν οὐ δύνανται νηστεύειν· ἐλεύσονται                
  Sblgnt Mark 2.20                                                                      ἀπαρθῇ ὅταν ἡμέραι δὲ ἐλεύσονται   ἀπ’               αὐτῶν ὁ νυμφίος, καὶ τότε                              
  Sblgnt Mark 2.21                                                                               πλήρωμα τὸ αἴρει μή, δὲ   ἀπ’               αὐτοῦ τὸ καινὸν τοῦ παλαιοῦ,                           
  Sblgnt Mark 2.25                                                                            οἱ καὶ αὐτὸς ἐπείνασεν καὶ   μετ’              αὐτοῦ; πῶς εἰσῆλθεν εἰς τὸν                            
  Sblgnt Mark 3.5                                                                  αὐτοὺς περιβλεψάμενος καὶ ἐσιώπων. δὲ   μετ’              ὀργῆς, συλλυπούμενος ἐπὶ τῇ πωρώσει                    
  Sblgnt Mark 3.6                                                                  ἐδίδουν συμβούλιον Ἡρῳδιανῶν τῶν μετὰ   κατ’              αὐτοῦ ὅπως αὐτὸν ἀπολέσωσιν. Καὶ                       
  Sblgnt Mark 3.14                                                                         ὦσιν ἵνα δώδεκα, ἐποίησεν καὶ   μετ’              αὐτοῦ καὶ ἵνα ἀποστέλλῃ αὐτοὺς                         
  Sblgnt Mark 3.21                                                                       οἱ ἀκούσαντες καὶ φαγεῖν. ἄρτον   παρ’              αὐτοῦ ἐξῆλθον κρατῆσαι αὐτόν, ἔλεγον                   
  Sblgnt Mark 3.24                                                                   βασιλεία ἐὰν καὶ ἐκβάλλειν; Σατανᾶν   ἐφ’               ἑαυτὴν μερισθῇ, οὐ δύναται σταθῆναι                    
  Sblgnt Mark 3.25                                                                        οἰκία ἐὰν καὶ ἐκείνη· βασιλεία   ἐφ’               ἑαυτὴν μερισθῇ, οὐ δυνήσεται ἡ                         
  Sblgnt Mark 3.26                                                                               ἀνέστη Σατανᾶς ὁ εἰ καὶ   ἐφ’               ἑαυτὸν καὶ ἐμερίσθη, οὐ δύναται                        
  Sblgnt Mark 3.27                                                                       ἔχει. τέλος ἀλλὰ στῆναι δύναται   ἀλλ’              οὐδεὶς δύναται εἰς τὴν οἰκίαν                          
  Sblgnt Mark 3.29                                                                  ὃς βλασφημήσωσιν· ἐὰν ὅσα βλασφημίαι   δ’                ἂν βλασφημήσῃ εἰς τὸ πνεῦμα                            
  Sblgnt Mark 4.22                                                                  ἀπόκρυφον ἐγένετο οὐδὲ φανερωθῇ, ἵνα   ἀλλ’              ἵνα ἔλθῃ εἰς φανερόν. εἴ                               
  Sblgnt Mark 4.25                                                                            ἀρθήσεται ἔχει ὃ καὶ ἔχει,   ἀπ’               αὐτοῦ. Καὶ ἔλεγεν· Οὕτως ἐστὶν                         
  Sblgnt Mark 4.34                                                                       αὐτοῖς, ἐλάλει οὐκ παραβολῆς δὲ   κατ’              ἰδίαν δὲ τοῖς ἰδίοις μαθηταῖς                          
  Sblgnt Mark 4.36                                                                              ἦν πλοῖα ἄλλα καὶ πλοίῳ,   μετ’              αὐτοῦ. καὶ γίνεται λαῖλαψ μεγάλη                       
  Sblgnt Mark 5.4                                                                    διεσπάσθαι καὶ δεδέσθαι ἁλύσεσι καὶ   ὑπ’               αὐτοῦ τὰς ἁλύσεις καὶ τὰς                              
  Sblgnt Mark 5.18                                                                    ἵνα δαιμονισθεὶς ὁ αὐτὸν παρεκάλει   μετ’              αὐτοῦ ᾖ. καὶ οὐκ ἀφῆκεν                                
  Sblgnt Mark 5.21                                                                          πολὺς ὄχλος συνήχθη πέραν τὸ   ἐπ’               αὐτόν, καὶ ἦν παρὰ τὴν                                 
  Sblgnt Mark 5.24                                                                            ἀπῆλθεν καὶ ζήσῃ. καὶ σωθῇ   μετ’              αὐτοῦ. Καὶ ἠκολούθει αὐτῷ ὄχλος                        
  Sblgnt Mark 5.26                                                                       τὰ δαπανήσασα καὶ ἰατρῶν πολλῶν   παρ’              αὐτῆς πάντα καὶ μηδὲν ὠφεληθεῖσα                       
  Sblgnt Mark 5.37                                                                        οὐδένα ἀφῆκεν οὐκ καὶ πίστευε.   μετ’              αὐτοῦ συνακολουθῆσαι εἰ μὴ τὸν                         
  Sblgnt Mark 5.40                                                                               τοὺς καὶ μητέρα τὴν καὶ   μετ’              αὐτοῦ, καὶ εἰσπορεύεται ὅπου ἦν                        
  Sblgnt Mark 6.31                                                                       αὐτοὶ ὑμεῖς Δεῦτε αὐτοῖς· λέγει   κατ’              ἰδίαν εἰς ἔρημον τόπον καὶ                             
  Sblgnt Mark 6.32                                                                             τόπον ἔρημον εἰς πλοίῳ τῷ   κατ’              ἰδίαν. καὶ εἶδον αὐτοὺς ὑπάγοντας                      
  Sblgnt Mark 6.34                                                                   ἐσπλαγχνίσθη καὶ ὄχλον, πολὺν εἶδεν   ἐπ’               αὐτοὺς ὅτι ἦσαν ὡς πρόβατα                             
  Sblgnt Mark 6.50                                                                      ἐλάλησεν εὐθὺς δὲ ὁ ἐταράχθησαν.   μετ’              αὐτῶν, καὶ λέγει αὐτοῖς· Θαρσεῖτε,                     
  Sblgnt Mark 6.52                                                                          ἄρτοις, τοῖς ἐπὶ συνῆκαν γὰρ   ἀλλ’              ἦν αὐτῶν ἡ καρδία πεπωρωμένη.                          
  Sblgnt Mark 7.2                                                                      χερσίν, κοιναῖς ὅτι αὐτοῦ μαθητῶν   τοῦτ’             ἔστιν ἀνίπτοις, ἐσθίουσιν τοὺς ἄρτους—                 
  Sblgnt Mark 7.4                                                                     καὶ πρεσβυτέρων, τῶν παράδοσιν τὴν   ἀπ’               ἀγορᾶς ἐὰν μὴ βαπτίσωνται οὐκ                          
  Sblgnt Mark 7.6                                                                           ἀπέχει πόρρω αὐτῶν καρδία δὲ   ἀπ’               ἐμοῦ· μάτην δὲ σέβονταί με,                            
  Sblgnt Mark 7.19                                                                    καρδίαν τὴν εἰς αὐτοῦ εἰσπορεύεται   ἀλλ’              εἰς τὴν κοιλίαν, καὶ εἰς                               
  Sblgnt Mark 7.25                                                                       λαθεῖν· ἠδυνήθη οὐκ καὶ γνῶναι,   ἀλλ’              εὐθὺς ἀκούσασα γυνὴ περὶ αὐτοῦ,                        
  Sblgnt Mark 7.33                                                                      ὄχλου τοῦ ἀπὸ αὐτὸν ἀπολαβόμενος   κατ’              ἰδίαν ἔβαλεν τοὺς δακτύλους αὐτοῦ                      
  Sblgnt Mark 8.4                                                                       ἄρτων χορτάσαι ὧδε τις δυνήσεταί   ἐπ’               ἐρημίας; καὶ ἠρώτα αὐτούς· Πόσους                      
  Sblgnt Mark 8.11                                                                  ζητοῦντες αὐτῷ, συζητεῖν ἤρξαντο καὶ   παρ’              αὐτοῦ σημεῖον ἀπὸ τοῦ οὐρανοῦ,                         
  Sblgnt Mark 8.14                                                                                εἶχον οὐκ ἄρτον ἕνα μὴ   μεθ’              ἑαυτῶν ἐν τῷ πλοίῳ. καὶ                                
  Sblgnt Mark 8.35                                                                        ὃς αὐτήν· ἀπολέσει σῶσαι αὐτοῦ   δ’                ἂν ἀπολέσει τὴν ψυχὴν αὐτοῦ                            
  Sblgnt Mark 9.2                                                                        ὑψηλὸν ὄρος εἰς αὐτοὺς ἀναφέρει   κατ’              ἰδίαν μόνους. καὶ μετεμορφώθη ἔμπροσθεν                
  Sblgnt Mark 9.8                                                                            μόνον Ἰησοῦν τὸν ἀλλὰ εἶδον   μεθ’              ἑαυτῶν. Καὶ καταβαινόντων αὐτῶν ἐκ                     
  Sblgnt Mark 9.13                                                                      γέγραπται καθὼς ἤθελον, ὅσα αὐτῷ   ἐπ’               αὐτόν. Καὶ ἐλθόντες πρὸς τοὺς                          
  Sblgnt Mark 9.22                                                                          αὐτόν· ἀπολέσῃ ἵνα ὕδατα εἰς   ἀλλ’              εἴ τι δύνῃ, βοήθησον ἡμῖν                              
  Sblgnt Mark 9.22                                                                  σπλαγχνισθεὶς ἡμῖν βοήθησον δύνῃ, τι   ἐφ’               ἡμᾶς. ὁ δὲ Ἰησοῦς εἶπεν                                
  Sblgnt Mark 9.28                                                                            αὐτοῦ μαθηταὶ οἱ οἶκον εἰς   κατ’              ἰδίαν ἐπηρώτων αὐτόν· Ὅτι ἡμεῖς                        
  Sblgnt Mark 9.40                                                                                  ἔστιν οὐκ γὰρ ὃς με·   καθ’              ἡμῶν, ὑπὲρ ἡμῶν ἐστιν. Ὃς                              
  Sblgnt Mark 10.11                                                                      μοιχᾶται ἄλλην γαμήσῃ καὶ αὐτοῦ   ἐπ’               αὐτήν, καὶ ἐὰν αὐτὴ ἀπολύσασα                          
  Sblgnt Mark 10.16                                                                    χεῖρας τὰς τιθεὶς κατευλόγει αὐτὰ   ἐπ’               αὐτά. Καὶ ἐκπορευομένου αὐτοῦ εἰς                      
  Sblgnt Mark 10.27                                                                ἀδύνατον ἀνθρώποις Παρὰ λέγει· Ἰησοῦς   ἀλλ’              οὐ παρὰ θεῷ, πάντα γὰρ                                 
  Sblgnt Mark 10.40                                                                      δοῦναι, ἐμὸν ἔστιν οὐκ εὐωνύμων   ἀλλ’              οἷς ἡτοίμασται. Καὶ ἀκούσαντες οἱ                      
  Sblgnt Mark 10.43                                                                              ὑμῖν· ἐν ἐστιν δέ οὕτως   ἀλλ’              ὃς ἂν θέλῃ μέγας γενέσθαι                              
  Sblgnt Mark 11.2                                                                    δεδεμένον πῶλον εὑρήσετε αὐτὴν εἰς   ἐφ’               ὃν οὐδεὶς οὔπω ἀνθρώπων ἐκάθισεν·                      
  Sblgnt Mark 11.7                                                                         ἐκάθισεν καὶ αὐτῶν, ἱμάτια τὰ   ἐπ’               αὐτόν. καὶ πολλοὶ τὰ ἱμάτια                            
  Sblgnt Mark 11.13                                                                           ἐλθὼν καὶ αὐτῇ, ἐν εὑρήσει   ἐπ’               αὐτὴν οὐδὲν εὗρεν εἰ μὴ                                
  Sblgnt Mark 12.14                                                                   ἀνθρώπων, πρόσωπον εἰς βλέπεις γὰρ   ἀλλ’              ἐπ’ ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ                              
  Sblgnt Mark 12.14                                                                  ἀλλ’ ἀνθρώπων, πρόσωπον εἰς βλέπεις   ἐπ’               ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ                             
  Sblgnt Mark 12.17                                                                         ἐξεθαύμαζον καὶ θεῷ. τῷ θεοῦ   ἐπ’               αὐτῷ. Καὶ ἔρχονται Σαδδουκαῖοι πρὸς                    
  Sblgnt Mark 12.25                                                            γαμίζονται, οὔτε γαμοῦσιν οὔτε ἀναστῶσιν,   ἀλλ’              εἰσὶν ὡς ἄγγελοι ἐν τοῖς                               
  Sblgnt Mark 12.32                                                                 διδάσκαλε, Καλῶς, γραμματεύς· ὁ αὐτῷ   ἐπ’               ἀληθείας εἶπες ὅτι εἷς ἐστιν                           
  Sblgnt Mark 13.3                                                                     αὐτὸν ἐπηρώτα ἱεροῦ τοῦ κατέναντι   κατ’              ἰδίαν Πέτρος καὶ Ἰάκωβος καὶ                           
  Sblgnt Mark 13.7                                                                   γενέσθαι, δεῖ θροεῖσθε· μὴ πολέμων,   ἀλλ’              οὔπω τὸ τέλος. ἐγερθήσεται γὰρ                         
  Sblgnt Mark 13.8                                                                       ἔθνος γὰρ ἐγερθήσεται τέλος. τὸ   ἐπ’               ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν,                      
  Sblgnt Mark 13.11                                                           λαλήσητε, τί προμεριμνᾶτε μὴ παραδιδόντες,   ἀλλ’              ὃ ἐὰν δοθῇ ὑμῖν ἐν                                     
  Sblgnt Mark 13.19                                                                        τοιαύτη γέγονεν οὐ οἵα θλῖψις   ἀπ’               ἀρχῆς κτίσεως ἣν ἔκτισεν ὁ                             
  Sblgnt Mark 13.27                                                                     ἀνέμων τεσσάρων τῶν ἐκ ἐκλεκτοὺς   ἀπ’               ἄκρου γῆς ἕως ἄκρου οὐρανοῦ.                           
  Sblgnt Mark 14.7                                                                        ἔχετε πτωχοὺς τοὺς γὰρ πάντοτε   μεθ’              ἑαυτῶν, καὶ ὅταν θέλητε δύνασθε                        
  Sblgnt Mark 14.18                                                                           ἐσθίων ὁ με παραδώσει ὑμῶν   μετ’              ἐμοῦ. ἤρξαντο λυπεῖσθαι καὶ λέγειν                     
  Sblgnt Mark 14.20                                                                       ἐμβαπτόμενος ὁ δώδεκα, τῶν Εἷς   μετ’              ἐμοῦ εἰς τὸ τρύβλιον· ὅτι                              
  Sblgnt Mark 14.21                                                                            ἐκείνῳ ἀνθρώπῳ τῷ δὲ οὐαὶ   δι’               οὗ ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου                                 
  Sblgnt Mark 14.29                                                               σκανδαλισθήσονται, πάντες καὶ Εἰ αὐτῷ·   ἀλλ’              οὐκ ἐγώ. καὶ λέγει αὐτῷ                                
  Sblgnt Mark 14.33                                                                       Ἰωάννην καὶ Ἰάκωβον καὶ Πέτρον   μετ’              αὐτοῦ, καὶ ἤρξατο ἐκθαμβεῖσθαι καὶ                     
  Sblgnt Mark 14.35                                                                         παρέλθῃ ἐστιν δυνατόν εἰ ἵνα   ἀπ’               αὐτοῦ ἡ ὥρα, καὶ ἔλεγεν·                               
  Sblgnt Mark 14.36                                                                     τοῦτο ποτήριον τὸ παρένεγκε σοι·   ἀπ’               ἐμοῦ· ἀλλ’ οὐ τί ἐγὼ                                   
  Sblgnt Mark 14.36                                                                          ἐμοῦ· ἀπ’ τοῦτο ποτήριον τὸ   ἀλλ’              οὐ τί ἐγὼ θέλω ἀλλὰ                                    
  Sblgnt Mark 14.43                                                                            καὶ δώδεκα τῶν εἷς Ἰούδας   μετ’              αὐτοῦ ὄχλος μετὰ μαχαιρῶν καὶ                          
  Sblgnt Mark 14.49                                                                     με; συλλαβεῖν ξύλων καὶ μαχαιρῶν   καθ’              ἡμέραν ἤμην πρὸς ὑμᾶς ἐν                               
  Sblgnt Mark 14.49                                                                      με· ἐκρατήσατέ οὐκ καὶ διδάσκων   ἀλλ’              ἵνα πληρωθῶσιν αἱ γραφαί. καὶ                          
  Sblgnt Mark 14.56                                                             ἐψευδομαρτύρουν γὰρ πολλοὶ ηὕρισκον· οὐχ   κατ’              αὐτοῦ, καὶ ἴσαι αἱ μαρτυρίαι                           
  Sblgnt Mark 14.57                                                           ἐψευδομαρτύρουν ἀναστάντες τινες καί ἦσαν.   κατ’              αὐτοῦ λέγοντες ὅτι Ἡμεῖς ἠκούσαμεν                     
  Sblgnt Mark 15.21                                                            ἐρχόμενον Κυρηναῖον Σίμωνα τινα παράγοντά   ἀπ’               ἀγροῦ, τὸν πατέρα Ἀλεξάνδρου καὶ                       
  Sblgnt Mark 15.24                                                                    κλῆρον βάλλοντες αὐτοῦ, ἱμάτια τὰ   ἐπ’               αὐτὰ τίς τί ἄρῃ. Ἦν                                    
  Sblgnt Mark 15.33                                                                  ἐγένετο σκότος ἕκτης ὥρας γενομένης   ἐφ’               ὅλην τὴν γῆν ἕως ὥρας                                  
  Sblgnt Mark 15.38                                                                             δύο εἰς ἐσχίσθη ναοῦ τοῦ   ἀπ’               ἄνωθεν ἕως κάτω. ἰδὼν δὲ                               
  Sblgnt Luke 1.2                                                                     οἱ ἡμῖν παρέδοσαν καθὼς πραγμάτων,   ἀπ’               ἀρχῆς αὐτόπται καὶ ὑπηρέται γενόμενοι                  
  Sblgnt Luke 1.12                                                                     ἐπέπεσεν φόβος καὶ ἰδών, Ζαχαρίας   ἐπ’               αὐτόν. εἶπεν δὲ πρὸς αὐτὸν                             
  Sblgnt Luke 1.20                                                                         ταῦτα, γένηται ἡμέρας ἧς ἄχρι   ἀνθ’              ὧν οὐκ ἐπίστευσας τοῖς λόγοις                          
  Sblgnt Luke 1.38                                                                              ἀπῆλθεν καὶ σου. ῥῆμά τὸ   ἀπ’               αὐτῆς ὁ ἄγγελος. Ἀναστᾶσα δὲ                           
  Sblgnt Luke 1.58                                                                      αὐτοῦ ἔλεος τὸ κύριος ἐμεγάλυνεν   μετ’              αὐτῆς, καὶ συνέχαιρον αὐτῇ. Καὶ                        
  Sblgnt Luke 1.66                                                                                ἦν κυρίου χεὶρ γὰρ καὶ   μετ’              αὐτοῦ. Καὶ Ζαχαρίας ὁ πατὴρ                            
  Sblgnt Luke 1.70                                                                       ἁγίων τῶν στόματος διὰ ἐλάλησεν   ἀπ’               αἰῶνος προφητῶν αὐτοῦ, σωτηρίαν ἐξ                     
  Sblgnt Luke 2.15                                                                      ἀπῆλθον ὡς ἐγένετο Καὶ εὐδοκίας.   ἀπ’               αὐτῶν εἰς τὸν οὐρανὸν οἱ                               
  Sblgnt Luke 2.25                                                                           ἅγιον ἦν πνεῦμα καὶ Ἰσραήλ,   ἐπ’               αὐτόν· καὶ ἦν αὐτῷ κεχρηματισμένον                     
  Sblgnt Luke 2.40                                                                              ἦν θεοῦ χάρις καὶ σοφίᾳ,   ἐπ’               αὐτό. Καὶ ἐπορεύοντο οἱ γονεῖς                         
  Sblgnt Luke 2.41                                                                        αὐτοῦ γονεῖς οἱ ἐπορεύοντο Καὶ   κατ’              ἔτος εἰς Ἰερουσαλὴμ τῇ ἑορτῇ                           
  Sblgnt Luke 2.51                                                                         κατέβη καὶ αὐτοῖς. ἐλάλησεν ὃ   μετ’              αὐτῶν καὶ ἦλθεν εἰς Ναζαρέθ,                           
  Sblgnt Luke 3.7                                                             βαπτισθῆναι ὄχλοις ἐκπορευομένοις τοῖς οὖν   ὑπ’               αὐτοῦ· Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν                
  Sblgnt Luke 3.19                                                                   ἐλεγχόμενος τετραάρχης, ὁ Ἡρῴδης δὲ   ὑπ’               αὐτοῦ περὶ Ἡρῳδιάδος τῆς γυναικὸς                      
  Sblgnt Luke 3.22                                                                    περιστερὰν ὡς εἴδει σωματικῷ ἅγιον   ἐπ’               αὐτόν, καὶ φωνὴν ἐξ οὐρανοῦ                            
  Sblgnt Luke 4.4                                                                            Οὐκ ὅτι Γέγραπται Ἰησοῦς· ὁ   ἐπ’               ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ ἄνθρωπος.                          
  Sblgnt Luke 4.13                                                                     ἀπέστη διάβολος ὁ πειρασμὸν πάντα   ἀπ’               αὐτοῦ ἄχρι καιροῦ. Καὶ ὑπέστρεψεν                      
  Sblgnt Luke 4.14                                                                       ἐξῆλθεν φήμη καὶ Γαλιλαίαν. τὴν   καθ’              ὅλης τῆς περιχώρου περὶ αὐτοῦ.                         
  Sblgnt Luke 4.18                                                                      κυρίου Πνεῦμα γεγραμμένον· ἦν οὗ   ἐπ’               ἐμέ, οὗ εἵνεκεν ἔχρισέν με                             
  Sblgnt Luke 4.25                                                                            αὐτοῦ. πατρίδι τῇ ἐν ἐστιν   ἐπ’               ἀληθείας δὲ λέγω ὑμῖν, πολλαὶ                          
  Sblgnt Luke 4.29                                                                            ὄρους τοῦ ὀφρύος ἕως αὐτὸν   ἐφ’               οὗ ἡ πόλις ᾠκοδόμητο αὐτῶν,                            
  Sblgnt Luke 4.35                                                                     ἔξελθε καὶ Φιμώθητι λέγων· Ἰησοῦς   ἀπ’               αὐτοῦ. καὶ ῥίψαν αὐτὸν τὸ                              
  Sblgnt Luke 4.35                                                                        ἐξῆλθεν μέσον τὸ εἰς δαιμόνιον   ἀπ’               αὐτοῦ μηδὲν βλάψαν αὐτόν. καὶ                          
  Sblgnt Luke 4.42                                                                      πορεύεσθαι μὴ τοῦ αὐτὸν κατεῖχον   ἀπ’               αὐτῶν. ὁ δὲ εἶπεν πρὸς                                 
  Sblgnt Luke 5.2                                                                               ἁλιεῖς δὲ οἱ λίμνην, τὴν   ἀπ’               αὐτῶν ἀποβάντες ἔπλυνον τὰ δίκτυα.                     
  Sblgnt Luke 5.5                                                                  Ἐπιστάτα, εἶπεν· Σίμων ἀποκριθεὶς καὶ   δι’               ὅλης νυκτὸς κοπιάσαντες οὐδὲν ἐλάβομεν,                
  Sblgnt Luke 5.8                                                                       Ἔξελθε λέγων· Ἰησοῦ γόνασιν τοῖς   ἀπ’               ἐμοῦ, ὅτι ἀνὴρ ἁμαρτωλός εἰμι,                         
  Sblgnt Luke 5.13                                                                            ἀπῆλθεν λέπρα ἡ εὐθέως καὶ   ἀπ’               αὐτοῦ. καὶ αὐτὸς παρήγγειλεν αὐτῷ                      
  Sblgnt Luke 5.25                                                                 ἄρας αὐτῶν, ἐνώπιον ἀναστὰς παραχρῆμα   ἐφ’               ὃ κατέκειτο, ἀπῆλθεν εἰς τὸν                           
  Sblgnt Luke 5.29                                                                             ἦσαν οἳ ἄλλων καὶ τελωνῶν   μετ’              αὐτῶν κατακείμενοι. καὶ ἐγόγγυζον οἱ                   
  Sblgnt Luke 5.34                                                                               νυμφίος ὁ ᾧ ἐν νυμφῶνος   μετ’              αὐτῶν ἐστιν ποιῆσαι νηστεῦσαι; ἐλεύσονται              
  Sblgnt Luke 5.35                                                                            ἀπαρθῇ ὅταν καὶ ἡμέραι, δὲ   ἀπ’               αὐτῶν ὁ νυμφίος τότε νηστεύσουσιν                      
  Sblgnt Luke 6.3                                                                           οἱ καὶ αὐτὸς ἐπείνασεν ὁπότε   μετ’              αὐτοῦ ὄντες; ὡς εἰσῆλθεν εἰς                           
  Sblgnt Luke 6.4                                                                           τοῖς ἔδωκεν καὶ ἔφαγεν λαβὼν   μετ’              αὐτοῦ, οὓς οὐκ ἔξεστιν φαγεῖν                          
  Sblgnt Luke 6.13                                                                   ἐκλεξάμενος καὶ αὐτοῦ, μαθητὰς τοὺς   ἀπ’               αὐτῶν δώδεκα, οὓς καὶ ἀποστόλους                       
  Sblgnt Luke 6.17                                                                      καταβὰς Καὶ προδότης. ἐγένετο ὃς   μετ’              αὐτῶν ἔστη ἐπὶ τόπου πεδινοῦ,                          
  Sblgnt Luke 6.19                                                                   δύναμις ὅτι αὐτοῦ, ἅπτεσθαι ἐζήτουν   παρ’              αὐτοῦ ἐξήρχετο καὶ ἰᾶτο πάντας.                        
  Sblgnt Luke 6.34                                                                       δανίσητε ἐὰν καὶ ποιοῦσιν. αὐτὸ   παρ’              ὧν ἐλπίζετε λαβεῖν, ποία ὑμῖν                          
  Sblgnt Luke 7.8                                                                     ἔχων τασσόμενος, ἐξουσίαν ὑπὸ εἰμι   ὑπ’               ἐμαυτὸν στρατιώτας, καὶ λέγω τούτῳ·                    
  Sblgnt Luke 7.13                                                                      ἐσπλαγχνίσθη κύριος ὁ αὐτὴν ἰδὼν   ἐπ’               αὐτῇ καὶ εἶπεν αὐτῇ· Μὴ                                
  Sblgnt Luke 7.30                                                                 βαπτισθέντες μὴ ἑαυτούς, εἰς ἠθέτησαν   ὑπ’               αὐτοῦ.) Τίνι οὖν ὁμοιώσω τοὺς                          
  Sblgnt Luke 7.36                                                                          φάγῃ ἵνα Φαρισαίων τῶν αὐτὸν   μετ’              αὐτοῦ· καὶ εἰσελθὼν εἰς τὸν                            
  Sblgnt Luke 7.45                                                                               δὲ αὕτη ἔδωκας· οὐκ μοι   ἀφ’               ἧς εἰσῆλθον οὐ διέλιπεν καταφιλοῦσά                    
  Sblgnt Luke 8.2                                                                Μαγδαληνή, καλουμένη ἡ Μαρία ἀσθενειῶν,   ἀφ’               ἧς δαιμόνια ἑπτὰ ἐξεληλύθει, καὶ                       
  Sblgnt Luke 8.16                                                                      τίθησιν, κλίνης ὑποκάτω ἢ σκεύει   ἀλλ’              ἐπὶ λυχνίας τίθησιν, ἵνα οἱ                            
  Sblgnt Luke 8.18                                                                           ἀρθήσεται ἔχειν δοκεῖ ὃ καὶ   ἀπ’               αὐτοῦ. Παρεγένετο δὲ πρὸς αὐτὸν                        
  Sblgnt Luke 8.27                                                                               ἔμενεν οὐκ οἰκίᾳ ἐν καὶ   ἀλλ’              ἐν τοῖς μνήμασιν. ἰδὼν δὲ                              
  Sblgnt Luke 8.35                                                                      ἄνθρωπον τὸν καθήμενον εὗρον καὶ   ἀφ’               οὗ τὰ δαιμόνια ἐξῆλθεν ἱματισμένον                     
  Sblgnt Luke 8.37                                                                  ἀπελθεῖν Γερασηνῶν τῶν περιχώρου τῆς   ἀπ’               αὐτῶν, ὅτι φόβῳ μεγάλῳ συνείχοντο·                     
  Sblgnt Luke 8.38                                                                                ἀνὴρ ὁ αὐτοῦ δὲ ἐδεῖτο   ἀφ’               οὗ ἐξεληλύθει τὰ δαιμόνια εἶναι                        
  Sblgnt Luke 8.39                                                                          ἀπῆλθεν καὶ θεός. ὁ ἐποίησεν   καθ’              ὅλην τὴν πόλιν κηρύσσων ὅσα                            
  Sblgnt Luke 8.43                                                                             ἴσχυσεν οὐκ βίον τὸν ὅλον   ἀπ’               οὐδενὸς θεραπευθῆναι, προσελθοῦσα ὄπισθεν ἥψατο        
  Sblgnt Luke 8.46                                                                    ἐξεληλυθυῖαν δύναμιν ἔγνων γὰρ ἐγὼ   ἀπ’               ἐμοῦ. ἰδοῦσα δὲ ἡ γυνὴ                                 
  Sblgnt Luke 8.47                                                                   αὐτῷ προσπεσοῦσα καὶ ἦλθεν τρέμουσα   δι’               ἣν αἰτίαν ἥψατο αὐτοῦ ἀπήγγειλεν                       
  Sblgnt Luke 9.5                                                                  μαρτύριον εἰς ἀποτινάσσετε ὑμῶν ποδῶν   ἐπ’               αὐτούς. ἐξερχόμενοι δὲ διήρχοντο κατὰ                  
  Sblgnt Luke 9.10                                                             ὑπεχώρησεν αὐτοὺς παραλαβὼν καὶ ἐποίησαν.   κατ’              ἰδίαν εἰς πόλιν καλουμένην Βηθσαϊδά.                   
  Sblgnt Luke 9.23                                                                           αὐτοῦ σταυρὸν τὸν ἀράτω καὶ   καθ’              ἡμέραν, καὶ ἀκολουθείτω μοι. ὃς                        
  Sblgnt Luke 9.24                                                                       ὃς αὐτήν· ἀπολέσει σῶσαι, αὐτοῦ   δ’                ἂν ἀπολέσῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ                             
  Sblgnt Luke 9.33                                                                    αὐτοὺς διαχωρίζεσθαι τῷ ἐν ἐγένετο   ἀπ’               αὐτοῦ εἶπεν ὁ Πέτρος πρὸς                              
  Sblgnt Luke 9.39                                                                         ἀποχωρεῖ μόγις καὶ ἀφροῦ μετὰ   ἀπ’               αὐτοῦ συντρῖβον αὐτόν· καὶ ἐδεήθην                     
  Sblgnt Luke 9.45                                                                   παρακεκαλυμμένον ἦν καὶ τοῦτο, ῥῆμα   ἀπ’               αὐτῶν ἵνα μὴ αἴσθωνται αὐτό,                           
  Sblgnt Luke 9.47                                                               αὐτὸ ἔστησεν παιδίον ἐπιλαβόμενος αὐτῶν   παρ’              ἑαυτῷ, καὶ εἶπεν αὐτοῖς· Ὃς                            
  Sblgnt Luke 9.49                                                                     ἀκολουθεῖ οὐκ ὅτι αὐτὸν ἐκωλύομεν   μεθ’              ἡμῶν. εἶπεν δὲ πρὸς αὐτὸν                              
  Sblgnt Luke 9.50                                                                             ἔστιν οὐκ γὰρ ὃς κωλύετε,   καθ’              ὑμῶν ὑπὲρ ὑμῶν ἐστιν. Ἐγένετο                          
  Sblgnt Luke 9.62                                                                     χεῖρα τὴν ἐπιβαλὼν Οὐδεὶς Ἰησοῦς·   ἐπ’               ἄροτρον καὶ βλέπων εἰς τὰ                              
  Sblgnt Luke 10.5                                                                            ἣν εἰς ἀσπάσησθε. ὁδὸν τὴν   δ’                ἂν εἰσέλθητε οἰκίαν πρῶτον λέγετε·                     
  Sblgnt Luke 10.6                                                                    ἐπαναπαήσεται εἰρήνης, υἱὸς ἐκεῖ ᾖ   ἐπ’               αὐτὸν ἡ εἰρήνη ὑμῶν· εἰ                                
  Sblgnt Luke 10.6                                                                              μήγε, δὲ εἰ ὑμῶν· εἰρήνη   ἐφ’               ὑμᾶς ἀνακάμψει. ἐν αὐτῇ δὲ                             
  Sblgnt Luke 10.7                                                                     τὰ πίνοντες καὶ ἐσθίοντες μένετε,   παρ’              αὐτῶν, ἄξιος γὰρ ὁ ἐργάτης                             
  Sblgnt Luke 10.9                                                                  Ἤγγικεν αὐτοῖς· λέγετε καὶ ἀσθενεῖς,   ἐφ’               ὑμᾶς ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ.                              
  Sblgnt Luke 10.10                                                                            ἣν εἰς θεοῦ. τοῦ βασιλεία   δ’                ἂν πόλιν εἰσέλθητε καὶ μὴ                              
  Sblgnt Luke 10.23                                                                       μαθητὰς τοὺς πρὸς στραφεὶς Καὶ   κατ’              ἰδίαν εἶπεν· Μακάριοι οἱ ὀφθαλμοὶ                      
  Sblgnt Luke 10.33                                                                        ἦλθεν ὁδεύων τις δέ Σαμαρίτης   κατ’              αὐτὸν καὶ ἰδὼν ἐσπλαγχνίσθη, καὶ                       
  Sblgnt Luke 10.37                                                                            ἔλεος τὸ ποιήσας Ὁ εἶπεν·   μετ’              αὐτοῦ. εἶπεν δὲ αὐτῷ ὁ                                 
  Sblgnt Luke 11.3                                                                           τὸ ἡμῖν δίδου ἐπιούσιον τὸν   καθ’              ἡμέραν· καὶ ἄφες ἡμῖν τὰς                              
  Sblgnt Luke 11.7                                                                         μου παιδία τὰ καὶ κέκλεισται,   μετ’              ἐμοῦ εἰς τὴν κοίτην εἰσίν·                             
  Sblgnt Luke 11.16                                                               ἐζήτουν οὐρανοῦ ἐξ σημεῖον πειράζοντες   παρ’              αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ εἰδὼς αὐτῶν                            
  Sblgnt Luke 11.17                                                               βασιλεία Πᾶσα αὐτοῖς· εἶπεν διανοήματα   ἐφ’               ἑαυτὴν διαμερισθεῖσα ἐρημοῦται, καὶ οἶκος              
  Sblgnt Luke 11.18                                                                                  Σατανᾶς ὁ καὶ δὲ εἰ   ἐφ’               ἑαυτὸν διεμερίσθη, πῶς σταθήσεται ἡ                    
  Sblgnt Luke 11.20                                                                     ἔφθασεν ἄρα δαιμόνια, τὰ ἐκβάλλω   ἐφ’               ὑμᾶς ἡ βασιλεία τοῦ θεοῦ.                              
  Sblgnt Luke 11.22                                                                     αἴρει αὐτοῦ πανοπλίαν τὴν αὐτόν,   ἐφ’               ᾗ ἐπεποίθει, καὶ τὰ σκῦλα                              
  Sblgnt Luke 11.23                                                                            ὢν μὴ ὁ διαδίδωσιν. αὐτοῦ   μετ’              ἐμοῦ κατ’ ἐμοῦ ἐστιν, καὶ                              
  Sblgnt Luke 11.23                                                                                    ἐμοῦ μετ’ ὢν μὴ ὁ   κατ’              ἐμοῦ ἐστιν, καὶ ὁ μὴ                                   
  Sblgnt Luke 11.23                                                                              συνάγων μὴ ὁ καὶ ἐστιν,   μετ’              ἐμοῦ σκορπίζει. Ὅταν τὸ ἀκάθαρτον                      
  Sblgnt Luke 11.24                                                                   διέρχεται ἀνθρώπου, τοῦ ἀπὸ ἐξέλθῃ   δι’               ἀνύδρων τόπων ζητοῦν ἀνάπαυσιν, καὶ                    
  Sblgnt Luke 11.33                                                                          μόδιον τὸν ὑπὸ οὐδὲ τίθησιν   ἀλλ’              ἐπὶ τὴν λυχνίαν, ἵνα οἱ                                
  Sblgnt Luke 11.37                                                                  ἀριστήσῃ ὅπως Φαρισαῖος αὐτὸν ἐρωτᾷ   παρ’              αὐτῷ· εἰσελθὼν δὲ ἀνέπεσεν. ὁ                          
  Sblgnt Luke 12.3                                                                         γνωσθήσεται. οὐ ὃ κρυπτὸν καὶ   ἀνθ’              ὧν ὅσα ἐν τῇ σκοτίᾳ                                    
  Sblgnt Luke 12.13                                                                        μερίσασθαι μου ἀδελφῷ τῷ εἰπὲ   μετ’              ἐμοῦ τὴν κληρονομίαν. ὁ δὲ                             
  Sblgnt Luke 12.14                                                                      μεριστὴν ἢ κριτὴν κατέστησεν με   ἐφ’               ὑμᾶς; εἶπεν δὲ πρὸς αὐτούς·                            
  Sblgnt Luke 12.48                                                                       ζητηθήσεται πολὺ πολύ, ἐδόθη ᾧ   παρ’              αὐτοῦ, καὶ ᾧ παρέθεντο πολύ,                           
  Sblgnt Luke 12.51                                                                              ὑμῖν, λέγω οὐχί, γῇ; τῇ   ἀλλ’              ἢ διαμερισμόν. ἔσονται γὰρ ἀπὸ                         
  Sblgnt Luke 12.57                                                                         καὶ δὲ Τί δοκιμάζειν; οἴδατε   ἀφ’               ἑαυτῶν οὐ κρίνετε τὸ δίκαιον;                          
  Sblgnt Luke 12.58                                                                       σου ἀντιδίκου τοῦ μετὰ ὑπάγεις   ἐπ’               ἄρχοντα, ἐν τῇ ὁδῷ δὸς                                 
  Sblgnt Luke 12.58                                                                       ἀπηλλάχθαι ἐργασίαν δὸς ὁδῷ τῇ   ἀπ’               αὐτοῦ, μήποτε κατασύρῃ σε πρὸς                         
  Sblgnt Luke 13.3                                                                    ὑμῖν, λέγω οὐχί, πεπόνθασιν; ταῦτα   ἀλλ’              ἐὰν μὴ μετανοῆτε πάντες ὁμοίως                         
  Sblgnt Luke 13.4                                                                      δεκαοκτὼ οἱ ἐκεῖνοι ἢ ἀπολεῖσθε.   ἐφ’               οὓς ἔπεσεν ὁ πύργος ἐν                                 
  Sblgnt Luke 13.5                                                             ὑμῖν, λέγω οὐχί, Ἰερουσαλήμ; κατοικοῦντας   ἀλλ’              ἐὰν μὴ μετανοῆτε πάντες ὡσαύτως                        
  Sblgnt Luke 13.7                                                                        ἔτη τρία Ἰδοὺ ἀμπελουργόν· τὸν   ἀφ’               οὗ ἔρχομαι ζητῶν καρπὸν ἐν                             
  Sblgnt Luke 13.17                                                                  γινομένοις τοῖς ἐνδόξοις τοῖς πᾶσιν   ὑπ’               αὐτοῦ. Ἔλεγεν οὖν· Τίνι ὁμοία                          
  Sblgnt Luke 13.25                                                             ἰσχύσουσιν, οὐκ καὶ εἰσελθεῖν ζητήσουσιν   ἀφ’               οὗ ἂν ἐγερθῇ ὁ οἰκοδεσπότης                            
  Sblgnt Luke 13.27                                                                        ἀπόστητε ἐστέ· πόθεν οἶδα Οὐκ   ἀπ’               ἐμοῦ, πάντες ἐργάται ἀδικίας. ἐκεῖ                     
  Sblgnt Luke 14.8                                                                   κεκλημένος ᾖ σου ἐντιμότερός μήποτε   ὑπ’               αὐτοῦ καὶ ἐλθὼν ὁ σὲ                                   
  Sblgnt Luke 14.10                                                                 κατέχειν. τόπον ἔσχατον τὸν αἰσχύνης   ἀλλ’              ὅταν κληθῇς πορευθεὶς ἀνάπεσε εἰς                      
  Sblgnt Luke 14.13                                                                       σοι. ἀνταπόδομά γένηται καὶ σε   ἀλλ’              ὅταν δοχὴν ποιῇς, κάλει πτωχούς,                       
  Sblgnt Luke 14.31                                                                     ἐρχομένῳ χιλιάδων εἴκοσι μετὰ τῷ   ἐπ’               αὐτόν; εἰ δὲ μήγε, ἔτι                                 
  Sblgnt Luke 15.13                                                                         καὶ βίον. τὸν αὐτοῖς διεῖλεν   μετ’              οὐ πολλὰς ἡμέρας συναγαγὼν πάντα                       
  Sblgnt Luke 15.31                                                                       πάντοτε σὺ Τέκνον, αὐτῷ· εἶπεν   μετ’              ἐμοῦ εἶ, καὶ πάντα τὰ                                  
  Sblgnt Luke 16.3                                                                  οἰκονομίαν τὴν ἀφαιρεῖται μου κύριός   ἀπ’               ἐμοῦ; σκάπτειν οὐκ ἰσχύω, ἐπαιτεῖν                     
  Sblgnt Luke 16.19                                                       εὐφραινόμενος βύσσον καὶ πορφύραν ἐνεδιδύσκετο   καθ’              ἡμέραν λαμπρῶς. πτωχὸς δέ τις                          
  Sblgnt Luke 16.30                                                                        Ἀβραάμ, πάτερ Οὐχί, εἶπεν· δὲ   ἀλλ’              ἐάν τις ἀπὸ νεκρῶν πορευθῇ                             
  Sblgnt Luke 16.31                                                                      ἀκούουσιν, οὐκ προφητῶν τῶν καὶ   οὐδ’              ἐάν τις ἐκ νεκρῶν ἀναστῇ                               
  Sblgnt Luke 17.1                                                                         οὐαὶ πλὴν ἐλθεῖν, μὴ σκάνδαλα   δι’               οὗ ἔρχεται· λυσιτελεῖ αὐτῷ εἰ                          
  Sblgnt Luke 17.8                                                                   ἀνάπεσε, παρελθὼν Εὐθέως αὐτῷ· ἐρεῖ   ἀλλ’              οὐχὶ ἐρεῖ αὐτῷ· Ἑτοίμασον τί                           
  Sblgnt Luke 17.24                                                                              τὴν εἰς οὐρανὸν τὸν ὑπὸ   ὑπ’               οὐρανὸν λάμπει, οὕτως ἔσται ὁ                          
  Sblgnt Luke 17.29                                                                       θεῖον καὶ πῦρ ἔβρεξεν Σοδόμων,   ἀπ’               οὐρανοῦ καὶ ἀπώλεσεν πάντας. κατὰ                      
  Sblgnt Luke 17.33                                                              ὃς αὐτήν, ἀπολέσει περιποιήσασθαι αὐτοῦ   δ’                ἂν ἀπολέσῃ ζῳογονήσει αὐτήν. λέγω                      
  Sblgnt Luke 18.7                                                                     μακροθυμεῖ καὶ νυκτός, καὶ ἡμέρας   ἐπ’               αὐτοῖς; λέγω ὑμῖν ὅτι ποιήσει                          
  Sblgnt Luke 18.9                                                                        πεποιθότας τοὺς τινας πρός καὶ   ἐφ’               ἑαυτοῖς ὅτι εἰσὶν δίκαιοι καὶ                          
  Sblgnt Luke 18.13                                                                    οὐρανόν, τὸν εἰς ἐπᾶραι ὀφθαλμοὺς   ἀλλ’              ἔτυπτε τὸ στῆθος αὐτοῦ λέγων·                          
  Sblgnt Luke 18.14                                                                    αὐτοῦ οἶκον τὸν εἰς δεδικαιωμένος   παρ’              ἐκεῖνον· ὅτι πᾶς ὁ ὑψῶν                                
  Sblgnt Luke 18.34                                                                         κεκρυμμένον τοῦτο ῥῆμα τὸ ἦν   ἀπ’               αὐτῶν, καὶ οὐκ ἐγίνωσκον τὰ                            
  Sblgnt Luke 19.14                                                               βασιλεῦσαι τοῦτον θέλομεν Οὐ λέγοντες·   ἐφ’               ἡμᾶς. καὶ ἐγένετο ἐν τῷ                                
  Sblgnt Luke 19.24                                                                     Ἄρατε εἶπεν· παρεστῶσιν τοῖς καὶ   ἀπ’               αὐτοῦ τὴν μνᾶν καὶ δότε                                
  Sblgnt Luke 19.27                                                                     βασιλεῦσαι με θελήσαντάς μὴ τοὺς   ἐπ’               αὐτοὺς ἀγάγετε ὧδε καὶ κατασφάξατε                     
  Sblgnt Luke 19.30                                                           δεδεμένον, πῶλον εὑρήσετε εἰσπορευόμενοι ᾗ   ἐφ’               ὃν οὐδεὶς πώποτε ἀνθρώπων ἐκάθισεν,                    
  Sblgnt Luke 19.41                                                                     ἔκλαυσεν πόλιν τὴν ἰδὼν ἤγγισεν,   ἐπ’               αὐτήν, λέγων ὅτι Εἰ ἔγνως                              
  Sblgnt Luke 19.44                                                                              σοί, ἐν λίθον ἐπὶ λίθον   ἀνθ’              ὧν οὐκ ἔγνως τὸν καιρὸν                                
  Sblgnt Luke 19.47                                                                           τὸ διδάσκων ἦν Καὶ λῃστῶν.   καθ’              ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ· οἱ                                  
  Sblgnt Luke 20.18                                                                          πεσὼν ὁ πᾶς γωνίας; κεφαλὴν   ἐπ’               ἐκεῖνον τὸν λίθον συνθλασθήσεται· ἐφ’                  
  Sblgnt Luke 20.18                                                                συνθλασθήσεται· λίθον τὸν ἐκεῖνον ἐπ’   ἐφ’               ὃν δ’ ἂν πέσῃ, λικμήσει                                
  Sblgnt Luke 20.18                                                                     ὃν ἐφ’ συνθλασθήσεται· λίθον τὸν   δ’                ἂν πέσῃ, λικμήσει αὐτόν. καὶ                           
  Sblgnt Luke 20.19                                                                ἐπιβαλεῖν ἀρχιερεῖς οἱ καὶ γραμματεῖς   ἐπ’               αὐτὸν τὰς χεῖρας ἐν αὐτῇ                               
  Sblgnt Luke 20.21                                                                 πρόσωπον, λαμβάνεις οὐ καὶ διδάσκεις   ἀλλ’              ἐπ’ ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ                              
  Sblgnt Luke 20.21                                                                      ἀλλ’ πρόσωπον, λαμβάνεις οὐ καὶ   ἐπ’               ἀληθείας τὴν ὁδὸν τοῦ θεοῦ                             
  Sblgnt Luke 21.9                                                                        πρῶτον, γενέσθαι ταῦτα γὰρ δεῖ   ἀλλ’              οὐκ εὐθέως τὸ τέλος. τότε                              
  Sblgnt Luke 21.10                                                                ἔθνος Ἐγερθήσεται αὐτοῖς· ἔλεγεν τότε   ἐπ’               ἔθνος καὶ βασιλεία ἐπὶ βασιλείαν,                      
  Sblgnt Luke 21.11                                                                       σημεῖα καὶ τε φόβητρά ἔσονται,   ἀπ’               οὐρανοῦ μεγάλα ἔσται. Πρὸ δὲ                           
  Sblgnt Luke 21.12                                                                     ἐπιβαλοῦσιν πάντων τούτων δὲ Πρὸ   ἐφ’               ὑμᾶς τὰς χεῖρας αὐτῶν καὶ                              
  Sblgnt Luke 21.30                                                               βλέποντες ἤδη, προβάλωσιν ὅταν δένδρα·   ἀφ’               ἑαυτῶν γινώσκετε ὅτι ἤδη ἐγγὺς                         
  Sblgnt Luke 21.34                                                                  ἐπιστῇ καὶ βιωτικαῖς, μερίμναις καὶ   ἐφ’               ὑμᾶς αἰφνίδιος ἡ ἡμέρα ἐκείνη                          
  Sblgnt Luke 22.15                                                                      φαγεῖν πάσχα τὸ τοῦτο ἐπεθύμησα   μεθ’              ὑμῶν πρὸ τοῦ με παθεῖν·                                
  Sblgnt Luke 22.21                                                                           με παραδιδόντος τοῦ χεὶρ ἡ   μετ’              ἐμοῦ ἐπὶ τῆς τραπέζης· ὅτι                             
  Sblgnt Luke 22.22                                                                          ἐκείνῳ ἀνθρώπῳ τῷ οὐαὶ πλὴν   δι’               οὗ παραδίδοται. καὶ αὐτοὶ ἤρξαντο                      
  Sblgnt Luke 22.26                                                                       οὕτως, οὐχ δὲ ὑμεῖς καλοῦνται.   ἀλλ’              ὁ μείζων ἐν ὑμῖν γινέσθω                               
  Sblgnt Luke 22.28                                                                      διαμεμενηκότες οἱ ἐστε δέ Ὑμεῖς   μετ’              ἐμοῦ ἐν τοῖς πειρασμοῖς μου·                           
  Sblgnt Luke 22.41                                                                   ἀπεσπάσθη αὐτὸς καὶ πειρασμόν. εἰς   ἀπ’               αὐτῶν ὡσεὶ λίθου βολήν, καὶ                            
  Sblgnt Luke 22.42                                                                   ποτήριον τὸ τοῦτο παρένεγκε βούλει   ἀπ’               ἐμοῦ· πλὴν μὴ τὸ θέλημά                                
  Sblgnt Luke 22.43                                                                        ἄγγελος αὐτῷ δὲ ὤφθη γινέσθω.   ἀπ’               οὐρανοῦ ἐνισχύων αὐτόν. καὶ γενόμενος                  
  Sblgnt Luke 22.52                                                                   παραγενομένους τοὺς πρὸς Ἰησοῦς δὲ   ἐπ’               αὐτὸν ἀρχιερεῖς καὶ στρατηγοὺς τοῦ                     
  Sblgnt Luke 22.53                                                                    ξύλων; καὶ μαχαιρῶν μετὰ ἐξήλθατε   καθ’              ἡμέραν ὄντος μου μεθ’ ὑμῶν                             
  Sblgnt Luke 22.53                                                                         μου ὄντος ἡμέραν καθ’ ξύλων;   μεθ’              ὑμῶν ἐν τῷ ἱερῷ οὐκ                                    
  Sblgnt Luke 22.53                                                                       χεῖρας τὰς ἐξετείνατε οὐκ ἱερῷ   ἐπ’               ἐμέ· ἀλλ’ αὕτη ἐστὶν ὑμῶν                              
  Sblgnt Luke 22.53                                                                       ἐμέ· ἐπ’ χεῖρας τὰς ἐξετείνατε   ἀλλ’              αὕτη ἐστὶν ὑμῶν ἡ ὥρα                                  
  Sblgnt Luke 22.59                                                                   λέγων· διϊσχυρίζετο τις ἄλλος μιᾶς   Ἐπ’               ἀληθείας καὶ οὗτος μετ’ αὐτοῦ                          
  Sblgnt Luke 22.59                                                                        οὗτος καὶ ἀληθείας Ἐπ’ λέγων·   μετ’              αὐτοῦ ἦν, καὶ γὰρ Γαλιλαῖός                            
  Sblgnt Luke 23.5                                                                        διδάσκων λαὸν τὸν Ἀνασείει ὅτι   καθ’              ὅλης τῆς Ἰουδαίας, καὶ ἀρξάμενος                       
  Sblgnt Luke 23.8                                                                          ἰδεῖν σημεῖον τι ἤλπιζέν καὶ   ὑπ’               αὐτοῦ γινόμενον. ἐπηρώτα δὲ αὐτὸν                      
  Sblgnt Luke 23.12                                                                             ἡμέρᾳ τῇ αὐτῇ ἐν Πιλᾶτος   μετ’              ἀλλήλων· προϋπῆρχον γὰρ ἐν ἔχθρᾳ                       
  Sblgnt Luke 23.14                                                                  κατηγορεῖτε ὧν αἴτιον τούτῳ ἀνθρώπῳ   κατ’              αὐτοῦ. ἀλλ’ οὐδὲ Ἡρῴδης, ἀνέπεμψεν                     
  Sblgnt Luke 23.15                                                                    αὐτοῦ. κατ’ κατηγορεῖτε ὧν αἴτιον   ἀλλ’              οὐδὲ Ἡρῴδης, ἀνέπεμψεν γὰρ αὐτὸν                       
  Sblgnt Luke 23.26                                                         ἐρχόμενον Κυρηναῖον τινα Σίμωνά ἐπιλαβόμενοι   ἀπ’               ἀγροῦ ἐπέθηκαν αὐτῷ τὸν σταυρὸν                        
  Sblgnt Luke 23.28                                                              κλαίετε μὴ Ἰερουσαλήμ, Θυγατέρες εἶπεν·   ἐπ’               ἐμέ· πλὴν ἐφ’ ἑαυτὰς κλαίετε                           
  Sblgnt Luke 23.28                                                                             πλὴν ἐμέ· ἐπ’ κλαίετε μὴ   ἐφ’               ἑαυτὰς κλαίετε καὶ ἐπὶ τὰ                              
  Sblgnt Luke 23.30                                                                  Πέσετε ὄρεσιν· τοῖς λέγειν ἄρξονται   ἐφ’               ἡμᾶς, καὶ τοῖς βουνοῖς· Καλύψατε                       
  Sblgnt Luke 23.38                                                                          ἐπιγραφὴ καὶ δὲ ἦν σεαυτόν.   ἐπ’               αὐτῷ· Ὁ βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων                          
  Sblgnt Luke 23.43                                                                          σήμερον λέγω σοι Ἀμήν αὐτῷ·   μετ’              ἐμοῦ ἔσῃ ἐν τῷ παραδείσῳ.                              
  Sblgnt Luke 23.44                                                                          ἐγένετο σκότος καὶ ἕκτη ὥρα   ἐφ’               ὅλην τὴν γῆν ἕως ὥρας                                  
  Sblgnt Luke 24.21                                                                    ἄγει ἡμέραν ταύτην τρίτην τούτοις   ἀφ’               οὗ ταῦτα ἐγένετο. ἀλλὰ καὶ                             
  Sblgnt Luke 24.29                                                              Μεῖνον λέγοντες· αὐτὸν παρεβιάσαντο καὶ   μεθ’              ἡμῶν, ὅτι πρὸς ἑσπέραν ἐστὶν                           
  Sblgnt Luke 24.30                                                                     αὐτὸν κατακλιθῆναι τῷ ἐν ἐγένετο   μετ’              αὐτῶν λαβὼν τὸν ἄρτον εὐλόγησεν                        
  Sblgnt Luke 24.31                                                                     ἐγένετο ἄφαντος αὐτὸς καὶ αὐτόν·   ἀπ’               αὐτῶν. καὶ εἶπαν πρὸς ἀλλήλους·                        
  Sblgnt Luke 24.49                                                                        μου πατρός τοῦ ἐπαγγελίαν τὴν   ἐφ’               ὑμᾶς· ὑμεῖς δὲ καθίσατε ἐν                             
  Sblgnt Luke 24.51                                                                      διέστη αὐτοὺς αὐτὸν εὐλογεῖν τῷ   ἀπ’               αὐτῶν καὶ ἀνεφέρετο εἰς τὸν                            
  Sblgnt John 1.3                                                                              πάντα θεόν. τὸν πρὸς ἀρχῇ   δι’               αὐτοῦ ἐγένετο, καὶ χωρὶς αὐτοῦ                         
  Sblgnt John 1.7                                                                      πιστεύσωσιν πάντες ἵνα φωτός, τοῦ   δι’               αὐτοῦ. οὐκ ἦν ἐκεῖνος τὸ                               
  Sblgnt John 1.8                                                                                 φῶς, τὸ ἐκεῖνος ἦν οὐκ   ἀλλ’              ἵνα μαρτυρήσῃ περὶ τοῦ φωτός.                          
  Sblgnt John 1.10                                                                                κόσμος ὁ καὶ ἦν, κόσμῳ   δι’               αὐτοῦ ἐγένετο, καὶ ὁ κόσμος                            
  Sblgnt John 1.13                                                                       ἀνδρὸς θελήματος ἐκ οὐδὲ σαρκὸς   ἀλλ’              ἐκ θεοῦ ἐγεννήθησαν. Καὶ ὁ                             
  Sblgnt John 1.31                                                                             αὐτόν, ᾔδειν οὐκ κἀγὼ ἦν·   ἀλλ’              ἵνα φανερωθῇ τῷ Ἰσραὴλ διὰ                             
  Sblgnt John 1.32                                                                    ἔμεινεν καὶ οὐρανοῦ, ἐξ περιστερὰν   ἐπ’               αὐτόν· κἀγὼ οὐκ ᾔδειν αὐτόν,                           
  Sblgnt John 1.33                                                                          αὐτόν, ᾔδειν οὐκ κἀγὼ αὐτόν·   ἀλλ’              ὁ πέμψας με βαπτίζειν ἐν                               
  Sblgnt John 1.33                                                                           εἶπεν· μοι ἐκεῖνός ὕδατι ἐν   Ἐφ’               ὃν ἂν ἴδῃς τὸ πνεῦμα                                   
  Sblgnt John 1.33                                                                        μένον καὶ καταβαῖνον πνεῦμα τὸ   ἐπ’               αὐτόν, οὗτός ἐστιν ὁ βαπτίζων                          
  Sblgnt John 1.39                                                                              καὶ μένει, ποῦ εἶδαν καὶ   παρ’              αὐτῷ ἔμειναν τὴν ἡμέραν ἐκείνην·                       
  Sblgnt John 3.2                                                                                        θεὸς ὁ ᾖ μὴ ἐὰν   μετ’              αὐτοῦ. ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν                       
  Sblgnt John 3.8                                                                           ἀκούεις, αὐτοῦ φωνὴν τὴν καὶ   ἀλλ’              οὐκ οἶδας πόθεν ἔρχεται καὶ                            
  Sblgnt John 3.17                                                                          κόσμον, τὸν κρίνῃ ἵνα κόσμον   ἀλλ’              ἵνα σωθῇ ὁ κόσμος δι’                                  
  Sblgnt John 3.17                                                                                κόσμος ὁ σωθῇ ἵνα ἀλλ’   δι’               αὐτοῦ. ὁ πιστεύων εἰς αὐτὸν                            
  Sblgnt John 3.22                                                                      διέτριβεν ἐκεῖ καὶ γῆν, Ἰουδαίαν   μετ’              αὐτῶν καὶ ἐβάπτιζεν. ἦν δὲ                             
  Sblgnt John 3.28                                                                               χριστός, ὁ ἐγὼ εἰμὶ Οὐκ   ἀλλ’              ὅτι Ἀπεσταλμένος εἰμὶ ἔμπροσθεν ἐκείνου.               
  Sblgnt John 3.36                                                                               ζωήν, ὄψεται οὐκ υἱῷ τῷ   ἀλλ’              ἡ ὀργὴ τοῦ θεοῦ μένει                                  
  Sblgnt John 3.36                                                                                 μένει θεοῦ τοῦ ὀργὴ ἡ   ἐπ’               αὐτόν. Ὡς οὖν ἔγνω ὁ                                   
  Sblgnt John 4.2                                                                    ἐβάπτιζεν οὐκ αὐτὸς Ἰησοῦς καίτοιγε   ἀλλ’              οἱ μαθηταὶ αὐτοῦ— ἀφῆκεν τὴν                           
  Sblgnt John 4.9                                                                          ὢν Ἰουδαῖος σὺ Πῶς Σαμαρῖτις·   παρ’              ἐμοῦ πεῖν αἰτεῖς γυναικὸς Σαμαρίτιδος                  
  Sblgnt John 4.14                                                                       ὃς πάλιν· διψήσει τούτου ὕδατος   δ’                ἂν πίῃ ἐκ τοῦ ὕδατος                                   
  Sblgnt John 4.27                                                                                λαλεῖς τί ἢ ζητεῖς; Τί   μετ’              αὐτῆς; ἀφῆκεν οὖν τὴν ὑδρίαν                           
  Sblgnt John 4.40                                                                     μεῖναι αὐτὸν ἠρώτων Σαμαρῖται, οἱ   παρ’              αὐτοῖς· καὶ ἔμεινεν ἐκεῖ δύο                           
  Sblgnt John 4.52                                                                              ὥραν τὴν οὖν ἐπύθετο ζῇ.   παρ’              αὐτῶν ἐν ᾗ κομψότερον ἔσχεν·                           
  Sblgnt John 5.19                                                                              ποιεῖν υἱὸς ὁ δύναται οὐ   ἀφ’               ἑαυτοῦ οὐδὲν ἐὰν μή τι                                 
  Sblgnt John 5.30                                                                        ποιεῖν ἐγὼ δύναμαι Οὐ κρίσεως.   ἀπ’               ἐμαυτοῦ οὐδέν· καθὼς ἀκούω κρίνω,                      
  Sblgnt John 5.44                                                                    δόξαν πιστεῦσαι, ὑμεῖς δύνασθε πῶς   παρ’              ἀλλήλων λαμβάνοντες, καὶ τὴν δόξαν                     
  Sblgnt John 6.26                                                                              σημεῖα εἴδετε ὅτι οὐχ με   ἀλλ’              ὅτι ἐφάγετε ἐκ τῶν ἄρτων                               
  Sblgnt John 6.32                                                                             οὐρανοῦ, τοῦ ἐκ ἄρτον τὸν   ἀλλ’              ὁ πατήρ μου δίδωσιν ὑμῖν                               
  Sblgnt John 6.36                                                                             πώποτε. διψήσει μὴ οὐ ἐμὲ   ἀλλ’              εἶπον ὑμῖν ὅτι καὶ ἑωράκατέ                            
  Sblgnt John 6.43                                                                        γογγύζετε Μὴ αὐτοῖς· εἶπεν καὶ   μετ’              ἀλλήλων. οὐδεὶς δύναται ἐλθεῖν πρός                    
  Sblgnt John 6.57                                                                            ζήσει κἀκεῖνος με τρώγων ὁ   δι’               ἐμέ. οὗτός ἐστιν ὁ ἄρτος                               
  Sblgnt John 6.66                                                                               οὐκέτι καὶ ὀπίσω τὰ εἰς   μετ’              αὐτοῦ περιεπάτουν. εἶπεν οὖν ὁ                         
  Sblgnt John 7.17                                                                                  ἐγὼ ἢ ἐστιν θεοῦ τοῦ   ἀπ’               ἐμαυτοῦ λαλῶ. ὁ ἀφ’ ἑαυτοῦ                             
  Sblgnt John 7.18                                                                               ὁ λαλῶ. ἐμαυτοῦ ἀπ’ ἐγὼ   ἀφ’               ἑαυτοῦ λαλῶν τὴν δόξαν τὴν                             
  Sblgnt John 7.22                                                                              ἐστὶν Μωϋσέως τοῦ ἐκ ὅτι   ἀλλ’              ἐκ τῶν πατέρων— καὶ ἐν                                 
  Sblgnt John 7.24                                                                        κρίνετε μὴ σαββάτῳ; ἐν ἐποίησα   κατ’              ὄψιν, ἀλλὰ τὴν δικαίαν κρίσιν                          
  Sblgnt John 7.28                                                                            καὶ εἰμί· πόθεν οἴδατε καὶ   ἀπ’               ἐμαυτοῦ οὐκ ἐλήλυθα, ἀλλ’ ἔστιν                        
  Sblgnt John 7.28                                                                          ἐλήλυθα, οὐκ ἐμαυτοῦ ἀπ’ καὶ   ἀλλ’              ἔστιν ἀληθινὸς ὁ πέμψας με,                            
  Sblgnt John 7.29                                                                           ὅτι αὐτόν, οἶδα ἐγὼ οἴδατε·   παρ’              αὐτοῦ εἰμι κἀκεῖνός με ἀπέστειλεν.                     
  Sblgnt John 7.30                                                                     ἐπέβαλεν οὐδεὶς καὶ πιάσαι, αὐτὸν   ἐπ’               αὐτὸν τὴν χεῖρα, ὅτι οὔπω                              
  Sblgnt John 7.33                                                                           μικρὸν χρόνον Ἔτι Ἰησοῦς· ὁ   μεθ’              ὑμῶν εἰμι καὶ ὑπάγω πρὸς                               
  Sblgnt John 7.43                                                                                ὄχλῳ τῷ ἐν ἐγένετο οὖν   δι’               αὐτόν. τινὲς δὲ ἤθελον ἐξ                              
  Sblgnt John 7.44                                                                         αὐτόν, πιάσαι αὐτῶν ἐξ ἤθελον   ἀλλ’              οὐδεὶς ἐπέβαλεν ἐπ’ αὐτὸν τὰς                          
  Sblgnt John 7.44                                                                    ἐπέβαλεν οὐδεὶς ἀλλ’ αὐτόν, πιάσαι   ἐπ’               αὐτὸν τὰς χεῖρας. Ἦλθον οὖν                            
  Sblgnt John 7.51                                                                         πρῶτον ἀκούσῃ μὴ ἐὰν ἄνθρωπον   παρ’              αὐτοῦ καὶ γνῷ τί ποιεῖ;                                
  Sblgnt John 8.12                                                                           σκοτίᾳ, τῇ ἐν περιπατήσῃ μὴ   ἀλλ’              ἕξει τὸ φῶς τῆς ζωῆς.                                  
  Sblgnt John 8.16                                                                            εἰμί, οὐκ μόνος ὅτι ἐστιν,   ἀλλ’              ἐγὼ καὶ ὁ πέμψας με                                    
  Sblgnt John 8.26                                                                         κρίνειν· καὶ λαλεῖν ὑμῶν περὶ   ἀλλ’              ὁ πέμψας με ἀληθής ἐστιν,                              
  Sblgnt John 8.26                                                                           ἤκουσα ἃ κἀγὼ ἐστιν, ἀληθής   παρ’              αὐτοῦ ταῦτα λαλῶ εἰς τὸν                               
  Sblgnt John 8.28                                                                            καὶ εἰμι, ἐγώ ὅτι γνώσεσθε   ἀπ’               ἐμαυτοῦ ποιῶ οὐδέν, ἀλλὰ καθὼς                         
  Sblgnt John 8.29                                                                                 με πέμψας ὁ καὶ λαλῶ.   μετ’              ἐμοῦ ἐστιν· οὐκ ἀφῆκέν με                              
  Sblgnt John 8.42                                                                             γὰρ οὐδὲ ἥκω· καὶ ἐξῆλθον   ἀπ’               ἐμαυτοῦ ἐλήλυθα, ἀλλ’ ἐκεῖνός με                       
  Sblgnt John 8.42                                                                         ἐλήλυθα, ἐμαυτοῦ ἀπ’ γὰρ οὐδὲ   ἀλλ’              ἐκεῖνός με ἀπέστειλεν. διὰ τί                          
  Sblgnt John 8.44                                                               ἦν ἀνθρωποκτόνος ἐκεῖνος ποιεῖν. θέλετε   ἀπ’               ἀρχῆς, καὶ ἐν τῇ ἀληθείᾳ                               
  Sblgnt John 8.59                                                                           βάλωσιν ἵνα λίθους οὖν ἦραν   ἐπ’               αὐτόν· Ἰησοῦς δὲ ἐκρύβη καὶ                            
  Sblgnt John 9.3                                                                          αὐτοῦ, γονεῖς οἱ οὔτε ἥμαρτεν   ἀλλ’              ἵνα φανερωθῇ τὰ ἔργα τοῦ                               
  Sblgnt John 9.31                                                                          ἀκούει, οὐκ θεὸς ὁ ἁμαρτωλῶν   ἀλλ’              ἐάν τις θεοσεβὴς ᾖ καὶ                                 
  Sblgnt John 9.40                                                                             οἱ ταῦτα Φαρισαίων τῶν ἐκ   μετ’              αὐτοῦ ὄντες, καὶ εἶπον αὐτῷ·                           
  Sblgnt John 10.3                                                                             φωνεῖ πρόβατα ἴδια τὰ καὶ   κατ’              ὄνομα καὶ ἐξάγει αὐτά. ὅταν                            
  Sblgnt John 10.5                                                                   φεύξονται ἀλλὰ ἀκολουθήσουσιν μὴ οὐ   ἀπ’               αὐτοῦ, ὅτι οὐκ οἴδασι τῶν                              
  Sblgnt John 10.8                                                                        λῃσταί· καὶ εἰσὶν κλέπται ἐμοῦ   ἀλλ’              οὐκ ἤκουσαν αὐτῶν τὰ πρόβατα.                          
  Sblgnt John 10.9                                                                             θύρα· ἡ εἰμι ἐγώ πρόβατα.   δι’               ἐμοῦ ἐάν τις εἰσέλθῃ σωθήσεται                         
  Sblgnt John 10.18                                                                       αὐτὴν αἴρει οὐδεὶς αὐτήν. λάβω   ἀπ’               ἐμοῦ, ἀλλ’ ἐγὼ τίθημι αὐτὴν                            
  Sblgnt John 10.18                                                                         ἐμοῦ, ἀπ’ αὐτὴν αἴρει οὐδεὶς   ἀλλ’              ἐγὼ τίθημι αὐτὴν ἀπ’ ἐμαυτοῦ.                          
  Sblgnt John 10.18                                                                          αὐτὴν τίθημι ἐγὼ ἀλλ’ ἐμοῦ,   ἀπ’               ἐμαυτοῦ. ἐξουσίαν ἔχω θεῖναι αὐτήν,                    
  Sblgnt John 11.4                                                                       θάνατον πρὸς ἔστιν οὐκ ἀσθένεια   ἀλλ’              ὑπὲρ τῆς δόξης τοῦ θεοῦ                                
  Sblgnt John 11.4                                                                               θεοῦ τοῦ υἱὸς ὁ δοξασθῇ   δι’               αὐτῆς. ἠγάπα δὲ ὁ Ἰησοῦς                               
  Sblgnt John 11.15                                                                χαίρω καὶ ἀπέθανεν, Λάζαρος παρρησίᾳ·   δι’               ὑμᾶς, ἵνα πιστεύσητε, ὅτι οὐκ                          
  Sblgnt John 11.16                                                                      ἀποθάνωμεν ἵνα ἡμεῖς καὶ Ἄγωμεν   μετ’              αὐτοῦ. Ἐλθὼν οὖν ὁ Ἰησοῦς                              
  Sblgnt John 11.30                                                                              κώμην, τὴν εἰς Ἰησοῦς ὁ   ἀλλ’              ἦν ἔτι ἐν τῷ τόπῳ                                      
  Sblgnt John 11.31                                                                             ὄντες οἱ Ἰουδαῖοι οὖν οἱ   μετ’              αὐτῆς ἐν τῇ οἰκίᾳ καὶ                                  
  Sblgnt John 11.38                                                                      ἐπέκειτο λίθος καὶ σπήλαιον, δὲ   ἐπ’               αὐτῷ. λέγει ὁ Ἰησοῦς· Ἄρατε                            
  Sblgnt John 11.51                                                                          δὲ τοῦτο ἀπόληται. ἔθνος τὸ   ἀφ’               ἑαυτοῦ οὐκ εἶπεν, ἀλλὰ ἀρχιερεὺς                       
  Sblgnt John 11.52                                                                           μόνον, ἔθνους τοῦ ὑπὲρ οὐχ   ἀλλ’              ἵνα καὶ τὰ τέκνα τοῦ                                   
  Sblgnt John 11.53                                                                   ἕν. εἰς συναγάγῃ διεσκορπισμένα τὰ   ἀπ’               ἐκείνης οὖν τῆς ἡμέρας ἐβουλεύσαντο                    
  Sblgnt John 11.56                                                                            ἔλεγον καὶ Ἰησοῦν τὸν οὖν   μετ’              ἀλλήλων ἐν τῷ ἱερῷ ἑστηκότες·                          
  Sblgnt John 12.6                                                                          αὐτῷ, ἔμελεν πτωχῶν τῶν περὶ   ἀλλ’              ὅτι κλέπτης ἦν καὶ τὸ                                  
  Sblgnt John 12.8                                                                        ἔχετε πάντοτε γὰρ πτωχοὺς τοὺς   μεθ’              ἑαυτῶν, ἐμὲ δὲ οὐ πάντοτε                              
  Sblgnt John 12.9                                                                              μόνον, Ἰησοῦν τὸν διὰ οὐ   ἀλλ’              ἵνα καὶ τὸν Λάζαρον ἴδωσιν                             
  Sblgnt John 12.11                                                                 πολλοὶ ὅτι ἀποκτείνωσιν, Λάζαρον τὸν   δι’               αὐτὸν ὑπῆγον τῶν Ἰουδαίων καὶ                          
  Sblgnt John 12.14                                                                         ἐκάθισεν ὀνάριον Ἰησοῦς ὁ δὲ   ἐπ’               αὐτό, καθώς ἐστιν γεγραμμένον· Μὴ                      
  Sblgnt John 12.16                                                                          πρῶτον, τὸ μαθηταὶ οἱ αὐτοῦ   ἀλλ’              ὅτε ἐδοξάσθη Ἰησοῦς τότε ἐμνήσθησαν                    
  Sblgnt John 12.16                                                                         ἦν ταῦτα ὅτι ἐμνήσθησαν τότε   ἐπ’               αὐτῷ γεγραμμένα καὶ ταῦτα ἐποίησαν                     
  Sblgnt John 12.17                                                                                     ὢν ὁ ὄχλος ὁ οὖν   μετ’              αὐτοῦ ὅτε τὸν Λάζαρον ἐφώνησεν                         
  Sblgnt John 12.30                                                                        Οὐ εἶπεν· καὶ Ἰησοῦς ἀπεκρίθη   δι’               ἐμὲ ἡ φωνὴ αὕτη γέγονεν                                
  Sblgnt John 12.30                                                                             ἀλλὰ γέγονεν αὕτη φωνὴ ἡ   δι’               ὑμᾶς. νῦν κρίσις ἐστὶν τοῦ                             
  Sblgnt John 12.36                                                                  ἐκρύβη ἀπελθὼν καὶ Ἰησοῦς, ἐλάλησεν   ἀπ’               αὐτῶν. τοσαῦτα δὲ αὐτοῦ σημεῖα                         
  Sblgnt John 12.47                                                                           κόσμον τὸν κρίνω ἵνα ἦλθον   ἀλλ’              ἵνα σώσω τὸν κόσμον. ὁ                                 
  Sblgnt John 12.49                                                                          ἐλάλησα, οὐκ ἐμαυτοῦ ἐξ ἐγὼ   ἀλλ’              ὁ πέμψας με πατὴρ αὐτός                                
  Sblgnt John 13.8                                                                              μέρος ἔχεις οὐκ σε, νίψω   μετ’              ἐμοῦ. λέγει αὐτῷ Σίμων Πέτρος·                         
  Sblgnt John 13.10                                                                           νίψασθαι, πόδας τοὺς μὴ εἰ   ἀλλ’              ἔστιν καθαρὸς ὅλος· καὶ ὑμεῖς                          
  Sblgnt John 13.10                                                                        ἐστε, καθαροί ὑμεῖς καὶ ὅλος·   ἀλλ’              οὐχὶ πάντες. ᾔδει γὰρ τὸν                              
  Sblgnt John 13.18                                                                     ἐξελεξάμην· τίνας οἶδα ἐγὼ λέγω·   ἀλλ’              ἵνα ἡ γραφὴ πληρωθῇ· Ὁ                                 
  Sblgnt John 13.18                                                                          ἐπῆρεν ἄρτον τὸν μου τρώγων   ἐπ’               ἐμὲ τὴν πτέρναν αὐτοῦ. ἀπ’                             
  Sblgnt John 13.19                                                                           αὐτοῦ. πτέρναν τὴν ἐμὲ ἐπ’   ἀπ’               ἄρτι λέγω ὑμῖν πρὸ τοῦ                                 
  Sblgnt John 13.33                                                                    μικρὸν ἔτι τεκνία, αὐτόν. δοξάσει   μεθ’              ὑμῶν εἰμι· ζητήσετέ με, καὶ                            
  Sblgnt John 14.6                                                                                 μὴ εἰ πατέρα τὸν πρὸς   δι’               ἐμοῦ. εἰ ἐγνώκειτέ με, καὶ                             
  Sblgnt John 14.7                                                                             ᾔδειτε· ἂν μου πατέρα τὸν   ἀπ’               ἄρτι γινώσκετε αὐτὸν καὶ ἑωράκατε                      
  Sblgnt John 14.9                                                                          χρόνῳ Τοσούτῳ Ἰησοῦς· ὁ αὐτῷ   μεθ’              ὑμῶν εἰμι καὶ οὐκ ἔγνωκάς                              
  Sblgnt John 14.10                                                                               ὑμῖν λέγω ἐγὼ ἃ ῥήματα   ἀπ’               ἐμαυτοῦ οὐ λαλῶ, ὁ δὲ                                  
  Sblgnt John 14.16                                                                          ᾖ ἵνα ὑμῖν δώσει παράκλητον   μεθ’              ὑμῶν εἰς τὸν αἰῶνα, τὸ                                 
  Sblgnt John 14.17                                                                  ὅτι αὐτό, γινώσκετε ὑμεῖς γινώσκει·   παρ’              ὑμῖν μένει καὶ ἐν ὑμῖν                                 
  Sblgnt John 14.23                                                                      μονὴν καὶ ἐλευσόμεθα αὐτὸν πρὸς   παρ’              αὐτῷ ποιησόμεθα. ὁ μὴ ἀγαπῶν                           
  Sblgnt John 14.25                                                                       ὑμῖν λελάληκα Ταῦτα πατρός. με   παρ’              ὑμῖν μένων· ὁ δὲ παράκλητος,                           
  Sblgnt John 14.30                                                              λαλήσω πολλὰ οὐκέτι πιστεύσητε. γένηται   μεθ’              ὑμῶν, ἔρχεται γὰρ ὁ τοῦ                                
  Sblgnt John 14.31                                                                              οὐδέν, ἔχει οὐκ ἐμοὶ ἐν   ἀλλ’              ἵνα γνῷ ὁ κόσμος ὅτι                                   
  Sblgnt John 15.4                                                                        φέρειν καρπὸν δύναται οὐ κλῆμα   ἀφ’               ἑαυτοῦ ἐὰν μὴ μένῃ ἐν                                  
  Sblgnt John 15.16                                                                       ἐξελέξασθε, με ὑμεῖς οὐχ ὑμῖν.   ἀλλ’              ἐγὼ ἐξελεξάμην ὑμᾶς, καὶ ἔθηκα                         
  Sblgnt John 15.19                                                                              ἐστέ, οὐκ κόσμου τοῦ ἐκ   ἀλλ’              ἐγὼ ἐξελεξάμην ὑμᾶς ἐκ τοῦ                             
  Sblgnt John 15.25                                                                              μου. πατέρα τὸν καὶ ἐμὲ   ἀλλ’              ἵνα πληρωθῇ ὁ λόγος ὁ                                  
  Sblgnt John 15.27                                                                         ὅτι μαρτυρεῖτε, δὲ ὑμεῖς καὶ   ἀπ’               ἀρχῆς μετ’ ἐμοῦ ἐστε. Ταῦτα                            
  Sblgnt John 15.27                                                                         ἀρχῆς ἀπ’ ὅτι μαρτυρεῖτε, δὲ   μετ’              ἐμοῦ ἐστε. Ταῦτα λελάληκα ὑμῖν                         
  Sblgnt John 16.2                                                      ὑμᾶς· ποιήσουσιν ἀποσυναγώγους σκανδαλισθῆτε. μὴ   ἀλλ’              ἔρχεται ὥρα ἵνα πᾶς ὁ                                  
  Sblgnt John 16.4                                                                               ὅτι εἶπον, οὐκ ἀρχῆς ἐξ   μεθ’              ὑμῶν ἤμην. νῦν δὲ ὑπάγω                                
  Sblgnt John 16.6                                                                           ὑπάγεις; Ποῦ με· ἐρωτᾷ ὑμῶν   ἀλλ’              ὅτι ταῦτα λελάληκα ὑμῖν ἡ                              
  Sblgnt John 16.7                                                                     καρδίαν. τὴν ὑμῶν πεπλήρωκεν λύπη   ἀλλ’              ἐγὼ τὴν ἀλήθειαν λέγω ὑμῖν,                            
  Sblgnt John 16.12                                                                           λέγειν, ὑμῖν ἔχω πολλὰ Ἔτι   ἀλλ’              οὐ δύνασθε βαστάζειν ἄρτι· ὅταν                        
  Sblgnt John 16.13                                                                         λαλήσει γὰρ οὐ πάσῃ, ἀληθείᾳ   ἀφ’               ἑαυτοῦ, ἀλλ’ ὅσα ἀκούσει λαλήσει,                      
  Sblgnt John 16.13                                                                           ἑαυτοῦ, ἀφ’ λαλήσει γὰρ οὐ   ἀλλ’              ὅσα ἀκούσει λαλήσει, καὶ τὰ                            
  Sblgnt John 16.19                                                                    ζητεῖτε τούτου Περὶ αὐτοῖς· εἶπεν   μετ’              ἀλλήλων ὅτι εἶπον· Μικρὸν καὶ                          
  Sblgnt John 16.20                                                              λυπηθήσεσθε, ὑμεῖς χαρήσεται· κόσμος δὲ   ἀλλ’              ἡ λύπη ὑμῶν εἰς χαρὰν                                  
  Sblgnt John 16.22                                                                          αἴρει οὐδεὶς ὑμῶν χαρὰν τὴν   ἀφ’               ὑμῶν. καὶ ἐν ἐκείνῃ τῇ                                 
  Sblgnt John 16.32                                                                              πατὴρ ὁ ὅτι μόνος, εἰμὶ   μετ’              ἐμοῦ ἐστιν. ταῦτα λελάληκα ὑμῖν                        
  Sblgnt John 17.12                                                                             ἤμην ὅτε ἡμεῖς. καθὼς ἓν   μετ’              αὐτῶν ἐγὼ ἐτήρουν αὐτοὺς ἐν                            
  Sblgnt John 17.15                                                                            κόσμου τοῦ ἐκ αὐτοὺς ἄρῃς   ἀλλ’              ἵνα τηρήσῃς αὐτοὺς ἐκ τοῦ                              
  Sblgnt John 17.24                                                                          ὦσιν κἀκεῖνοι ἐγὼ εἰμὶ ὅπου   μετ’              ἐμοῦ, ἵνα θεωρῶσιν τὴν δόξαν                           
  Sblgnt John 18.4                                                                           ἐρχόμενα τὰ πάντα εἰδὼς οὖν   ἐπ’               αὐτὸν ἐξῆλθεν, καὶ λέγει αὐτοῖς·                       
  Sblgnt John 18.5                                                                         αὐτὸν παραδιδοὺς ὁ Ἰούδας καὶ   μετ’              αὐτῶν. ὡς οὖν εἶπεν αὐτοῖς·                            
  Sblgnt John 18.18                                                                                   Πέτρος ὁ καὶ δὲ ἦν   μετ’              αὐτῶν ἑστὼς καὶ θερμαινόμενος. Ὁ                       
  Sblgnt John 18.26                                                                                  κήπῳ τῷ ἐν εἶδον σε   μετ’              αὐτοῦ; πάλιν οὖν ἠρνήσατο Πέτρος·                      
  Sblgnt John 19.11                                                                      ἐξουσίαν εἶχες Οὐκ Ἰησοῦς· αὐτῷ   κατ’              ἐμοῦ οὐδεμίαν εἰ μὴ ἦν                                 
  Sblgnt John 19.18                                                                  καὶ ἐσταύρωσαν, αὐτὸν ὅπου Γολγοθα,   μετ’              αὐτοῦ ἄλλους δύο ἐντεῦθεν καὶ                          
  Sblgnt John 19.21                                                                      Ἰουδαίων, τῶν βασιλεὺς Ὁ γράφε·   ἀλλ’              ὅτι ἐκεῖνος εἶπεν Βασιλεὺς τῶν                         
  Sblgnt John 19.23                                                                        ὑφαντὸς ἄνωθεν τῶν ἐκ ἄραφος,   δι’               ὅλου· εἶπαν οὖν πρὸς ἀλλήλους·                         
  Sblgnt John 19.27                                                                                 καὶ σου. μήτηρ ἡ Ἴδε   ἀπ’               ἐκείνης τῆς ὥρας ἔλαβεν ὁ                              
  Sblgnt John 19.34                                                                          σκέλη, τὰ αὐτοῦ κατέαξαν οὐ   ἀλλ’              εἷς τῶν στρατιωτῶν λόγχῃ αὐτοῦ                         
  Sblgnt John 20.24                                                                          ἦν οὐκ Δίδυμος, λεγόμενος ὁ   μετ’              αὐτῶν ὅτε ἦλθεν Ἰησοῦς. ἔλεγον                         
  Sblgnt John 20.26                                                                           Καὶ πιστεύσω. μὴ οὐ αὐτοῦ,   μεθ’              ἡμέρας ὀκτὼ πάλιν ἦσαν ἔσω                             
  Sblgnt John 20.26                                                                           Θωμᾶς καὶ αὐτοῦ μαθηταὶ οἱ   μετ’              αὐτῶν. ἔρχεται ὁ Ἰησοῦς τῶν                            
  Sblgnt John 21.23                                                                          ἀποθνῄσκει οὐκ ὅτι Ἰησοῦς ὁ   ἀλλ’·             Ἐὰν αὐτὸν θέλω μένειν ἕως                              
  Sblgnt John 21.25                                                                         γράφηται ἐὰν ἅτινα Ἰησοῦς, ὁ   καθ’              ἕν, οὐδ’ αὐτὸν οἶμαι τὸν                               
  Sblgnt John 21.25                                                                          ἕν, καθ’ γράφηται ἐὰν ἅτινα   οὐδ’              αὐτὸν οἶμαι τὸν κόσμον χωρήσειν                        
  Sblgnt Acts 1.3                                                                    τεκμηρίοις, πολλοῖς ἐν αὐτὸν παθεῖν   δι’               ἡμερῶν τεσσεράκοντα ὀπτανόμενος αὐτοῖς καὶ             
  Sblgnt Acts 1.8                                                                 πνεύματος ἁγίου τοῦ ἐπελθόντος δύναμιν   ἐφ’               ὑμᾶς, καὶ ἔσεσθέ μου μάρτυρες                          
  Sblgnt Acts 1.11                                                                          ἀναλημφθεὶς ὁ Ἰησοῦς ὁ οὗτος   ἀφ’               ὑμῶν εἰς τὸν οὐρανὸν οὕτως                             
  Sblgnt Acts 1.19                                                                     Ἁκελδαμάχ, αὐτῶν διαλέκτῳ ἰδίᾳ τῇ   τοῦτ’             ἔστιν Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται γὰρ                   
  Sblgnt Acts 1.21                                                                          ἐξῆλθεν καὶ εἰσῆλθεν ᾧ χρόνῳ   ἐφ’               ἡμᾶς ὁ κύριος Ἰησοῦς, ἀρξάμενος                        
  Sblgnt Acts 1.22                                                                           ἀνελήμφθη ἧς ἡμέρας τῆς ἕως   ἀφ’               ἡμῶν, μάρτυρα τῆς ἀναστάσεως αὐτοῦ                     
  Sblgnt Acts 1.25                                                                   ἀποστολῆς, καὶ ταύτης διακονίας τῆς   ἀφ’               ἧς παρέβη Ἰούδας πορευθῆναι εἰς                        
  Sblgnt Acts 2.3                                                                       ἐκάθισεν καὶ πυρός, ὡσεὶ γλῶσσαι   ἐφ’               ἕνα ἕκαστον αὐτῶν, καὶ ἐπλήσθησαν                      
  Sblgnt Acts 2.22                                                                      ἐποίησεν οἷς σημείοις καὶ τέρασι   δι’               αὐτοῦ ὁ θεὸς ἐν μέσῳ                                   
  Sblgnt Acts 2.24                                                                       αὐτὸν κρατεῖσθαι δυνατὸν ἦν οὐκ   ὑπ’               αὐτοῦ· Δαυὶδ γὰρ λέγει εἰς                             
  Sblgnt Acts 2.26                                                                           κατασκηνώσει μου σάρξ ἡ καὶ   ἐπ’               ἐλπίδι· ὅτι οὐκ ἐγκαταλείψεις τὴν                      
  Sblgnt Acts 2.46                                                                           εἶχεν· χρείαν τις ἄν καθότι   καθ’              ἡμέραν τε προσκαρτεροῦντες ὁμοθυμαδὸν ἐν               
  Sblgnt Acts 2.46                                                                                τε κλῶντές ἱερῷ, τῷ ἐν   κατ’              οἶκον ἄρτον, μετελάμβανον τροφῆς ἐν                    
  Sblgnt Acts 2.47                                                                  σῳζομένους τοὺς προσετίθει κύριος δὲ   καθ’              ἡμέραν ἐπὶ τὸ αὐτό. Πέτρος                             
  Sblgnt Acts 3.2                                                                   ἐτίθουν ὃν ἐβαστάζετο, ὑπάρχων αὐτοῦ   καθ’              ἡμέραν πρὸς τὴν θύραν τοῦ                              
  Sblgnt Acts 3.5                                                                         τι προσδοκῶν αὐτοῖς ἐπεῖχεν δὲ   παρ’              αὐτῶν λαβεῖν. εἶπεν δὲ Πέτρος·                         
  Sblgnt Acts 3.16                                                                                 ἡ πίστις ἡ καὶ αὐτοῦ,   δι’               αὐτοῦ ἔδωκεν αὐτῷ τὴν ὁλοκληρίαν                       
  Sblgnt Acts 3.21                                                                           ἁγίων τῶν στόματος διὰ θεὸς   ἀπ’               αἰῶνος αὐτοῦ προφητῶν. Μωϋσῆς μὲν                      
  Sblgnt Acts 4.11                                                                          ἐξουθενηθεὶς ὁ λίθος ὁ ἐστιν   ὑφ’               ὑμῶν τῶν οἰκοδόμων, ὁ γενόμενος                        
  Sblgnt Acts 4.16                                                                       γέγονεν σημεῖον γνωστὸν γὰρ μὲν   δι’               αὐτῶν πᾶσιν τοῖς κατοικοῦσιν Ἰερουσαλὴμ                
  Sblgnt Acts 4.17                                                                   ἀρνεῖσθαι· δυνάμεθα οὐ καὶ φανερόν,   ἀλλ’              ἵνα μὴ ἐπὶ πλεῖον διανεμηθῇ                            
  Sblgnt Acts 4.22                                                                   ἄνθρωπος ὁ τεσσεράκοντα πλειόνων ἦν   ἐφ’               ὃν γεγόνει τὸ σημεῖον τοῦτο                            
  Sblgnt Acts 4.27                                                                     γὰρ συνήχθησαν αὐτοῦ. χριστοῦ τοῦ   ἐπ’               ἀληθείας ἐν τῇ πόλει ταύτῃ                             
  Sblgnt Acts 4.32                                                                   εἶναι, ἴδιον ἔλεγεν αὐτῷ ὑπαρχόντων   ἀλλ’              ἦν αὐτοῖς πάντα κοινά. καὶ                             
  Sblgnt Acts 5.11                                                                        μέγας φόβος ἐγένετο καὶ αὐτῆς.   ἐφ’               ὅλην τὴν ἐκκλησίαν καὶ ἐπὶ                             
  Sblgnt Acts 5.13                                                                αὐτοῖς, κολλᾶσθαι ἐτόλμα οὐδεὶς λοιπῶν   ἀλλ’              ἐμεγάλυνεν αὐτοὺς ὁ λαός, μᾶλλον                       
  Sblgnt Acts 5.28                                                                  ἐπαγαγεῖν βούλεσθε καὶ ὑμῶν, διδαχῆς   ἐφ’               ἡμᾶς τὸ αἷμα τοῦ ἀνθρώπου                              
  Sblgnt Acts 5.42                                                                                 καὶ ἱερῷ τῷ ἐν ἡμέραν   κατ’              οἶκον οὐκ ἐπαύοντο διδάσκοντες καὶ                     
  Sblgnt Acts 7.5                                                                            αὐτοῦ σπέρματι τῷ καὶ αὐτὴν   μετ’              αὐτόν, οὐκ ὄντος αὐτῷ τέκνου.                          
  Sblgnt Acts 7.9                                                                                θεὸς ὁ ἦν καὶ Αἴγυπτον·   μετ’              αὐτοῦ, καὶ ἐξείλατο αὐτὸν ἐκ                           
  Sblgnt Acts 7.10                                                              ἡγούμενον αὐτὸν κατέστησεν καὶ Αἰγύπτου,   ἐπ’               Αἴγυπτον καὶ ὅλον τὸν οἶκον                            
  Sblgnt Acts 7.11                                                                           λιμὸς δὲ ἦλθεν αὐτοῦ. οἶκον   ἐφ’               ὅλην τὴν Αἴγυπτον καὶ Χανάαν                           
  Sblgnt Acts 7.18                                                                        ἕτερος βασιλεὺς ἀνέστη οὗ ἄχρι   ἐπ’               Αἴγυπτον, ὃς οὐκ ᾔδει τὸν                              
  Sblgnt Acts 7.27                                                                    δικαστὴν καὶ ἄρχοντα κατέστησεν σε   ἐφ’               ἡμῶν; μὴ ἀνελεῖν με σὺ                                 
  Sblgnt Acts 7.33                                                                                τόπος γὰρ ὁ σου, ποδῶν   ἐφ’               ᾧ ἕστηκας γῆ ἁγία ἐστίν.                               
  Sblgnt Acts 7.48                                                                    οἶκον. αὐτῷ οἰκοδόμησεν δὲ Σολομῶν   ἀλλ’              οὐχ ὁ ὕψιστος ἐν χειροποιήτοις                         
  Sblgnt Acts 7.54                                                                        ὀδόντας τοὺς ἔβρυχον καὶ αὐτῶν   ἐπ’               αὐτόν. ὑπάρχων δὲ πλήρης πνεύματος                     
  Sblgnt Acts 7.57                                                                     ὁμοθυμαδὸν ὥρμησαν καὶ αὐτῶν, ὦτα   ἐπ’               αὐτόν, καὶ ἐκβαλόντες ἔξω τῆς                          
  Sblgnt Acts 8.2                                                                    μέγαν κοπετὸν ἐποίησαν καὶ εὐλαβεῖς   ἐπ’               αὐτῷ. Σαῦλος δὲ ἐλυμαίνετο τὴν                         
  Sblgnt Acts 8.16                                                                           ἦν γὰρ οὐδέπω ἅγιον· πνεῦμα   ἐπ’               οὐδενὶ αὐτῶν ἐπιπεπτωκός, μόνον δὲ                     
  Sblgnt Acts 8.17                                                                     χεῖρας τὰς ἐπετίθεσαν τότε Ἰησοῦ.   ἐπ’               αὐτούς, καὶ ἐλάμβανον πνεῦμα ἅγιον.                    
  Sblgnt Acts 8.24                                                                          ἐπέλθῃ μηδὲν ὅπως κύριον τὸν   ἐπ’               ἐμὲ ὧν εἰρήκατε. Οἱ μὲν                                
  Sblgnt Acts 9.2                                                                  ᾐτήσατο ἀρχιερεῖ τῷ προσελθὼν κυρίου,   παρ’              αὐτοῦ ἐπιστολὰς εἰς Δαμασκὸν πρὸς                      
  Sblgnt Acts 9.17                                                                           ἐπιθεὶς καὶ οἰκίαν, τὴν εἰς   ἐπ’               αὐτὸν τὰς χεῖρας εἶπεν· Σαοὺλ                          
  Sblgnt Acts 9.28                                                                             ἦν καὶ Ἰησοῦ. τοῦ ὀνόματι   μετ’              αὐτῶν εἰσπορευόμενος καὶ ἐκπορευόμενος εἰς             
  Sblgnt Acts 9.31                                                                            ἐκκλησία οὖν μὲν Ἡ Ταρσόν.   καθ’              ὅλης τῆς Ἰουδαίας καὶ Γαλιλαίας                        
  Sblgnt Acts 9.39                                                                         ἐποίει ὅσα ἱμάτια καὶ χιτῶνας   μετ’              αὐτῶν οὖσα ἡ Δορκάς. ἐκβαλὼν                           
  Sblgnt Acts 9.42                                                                       ἐγένετο δὲ γνωστὸν ζῶσαν. αὐτὴν   καθ’              ὅλης τῆς Ἰόππης, καὶ ἐπίστευσαν                        
  Sblgnt Acts 10.10                                                          ἐγένετο αὐτῶν δὲ παρασκευαζόντων γεύσασθαι·   ἐπ’               αὐτὸν ἔκστασις, καὶ θεωρεῖ τὸν                         
  Sblgnt Acts 10.21                                                                              αἰτία ἡ τίς ζητεῖτε· ὃν   δι’               ἣν πάρεστε; οἱ δὲ εἶπαν·                               
  Sblgnt Acts 10.34                                                                            εἶπεν· στόμα τὸ Πέτρος δὲ   Ἐπ’               ἀληθείας καταλαμβάνομαι ὅτι οὐκ ἔστιν                  
  Sblgnt Acts 10.35                                                                     θεός, ὁ προσωπολήμπτης ἔστιν οὐκ   ἀλλ’              ἐν παντὶ ἔθνει ὁ φοβούμενος                            
  Sblgnt Acts 10.37                                                                       ῥῆμα γενόμενον τὸ οἴδατε ὑμεῖς   καθ’              ὅλης τῆς Ἰουδαίας, ἀρξάμενος ἀπὸ                       
  Sblgnt Acts 10.38                                                                              ἦν θεὸς ὁ ὅτι διαβόλου,   μετ’              αὐτοῦ· καὶ ἡμεῖς μάρτυρες πάντων                       
  Sblgnt Acts 11.15                                                                          ἅγιον τὸ πνεῦμα τὸ ἐπέπεσεν   ἐπ’               αὐτοὺς ὥσπερ καὶ ἐφ’ ἡμᾶς                              
  Sblgnt Acts 11.15                                                                           καὶ ὥσπερ αὐτοὺς ἐπ’ ἅγιον   ἐφ’               ἡμᾶς ἐν ἀρχῇ. ἐμνήσθην δὲ                              
  Sblgnt Acts 11.21                                                                           κυρίου χεὶρ ἦν καὶ Ἰησοῦν.   μετ’              αὐτῶν, πολύς τε ἀριθμὸς ὁ                              
  Sblgnt Acts 11.28                                                              ἔσεσθαι μέλλειν μεγάλην λιμὸν πνεύματος   ἐφ’               ὅλην τὴν οἰκουμένην· ἥτις ἐγένετο                      
  Sblgnt Acts 12.1                                                                        Σαύλου. καὶ Βαρναβᾶ χειρὸς διὰ   Κατ’              ἐκεῖνον δὲ τὸν καιρὸν ἐπέβαλεν                         
  Sblgnt Acts 12.10                                                                          ἄγγελος ὁ ἀπέστη εὐθέως καὶ   ἀπ’               αὐτοῦ. καὶ ὁ Πέτρος ἐν                                 
  Sblgnt Acts 12.23                                                                     κυρίου ἄγγελος αὐτὸν ἐπάταξεν δὲ   ἀνθ’              ὧν οὐκ ἔδωκεν τὴν δόξαν                                
  Sblgnt Acts 13.11                                                                     ἔπεσεν δὲ παραχρῆμα καιροῦ. ἄχρι   ἐπ’               αὐτὸν ἀχλὺς καὶ σκότος, καὶ                            
  Sblgnt Acts 13.13                                                                 ἀποχωρήσας δὲ Ἰωάννης Παμφυλίας· τῆς   ἀπ’               αὐτῶν ὑπέστρεψεν εἰς Ἱεροσόλυμα. αὐτοὶ                 
  Sblgnt Acts 13.23                                                                             σπέρματος τοῦ ἀπὸ θεὸς ὁ   κατ’              ἐπαγγελίαν ἤγαγεν τῷ Ἰσραὴλ σωτῆρα                     
  Sblgnt Acts 13.25                                                                       ἐγώ· εἰμὶ οὐκ εἶναι; ὑπονοεῖτε   ἀλλ’              ἰδοὺ ἔρχεται μετ’ ἐμὲ οὗ                               
  Sblgnt Acts 13.25                                                                          ἔρχεται ἰδοὺ ἀλλ’ ἐγώ· εἰμὶ   μετ’              ἐμὲ οὗ οὐκ εἰμὶ ἄξιος                                  
  Sblgnt Acts 13.49                                                                                κυρίου τοῦ λόγος ὁ δὲ   δι’               ὅλης τῆς χώρας. οἱ δὲ                                  
  Sblgnt Acts 13.51                                                                ποδῶν τῶν κονιορτὸν τὸν ἐκτιναξάμενοι   ἐπ’               αὐτοὺς ἦλθον εἰς Ἰκόνιον, οἵ                           
  Sblgnt Acts 14.23                                                                  αὐτοῖς δὲ χειροτονήσαντες θεοῦ. τοῦ   κατ’              ἐκκλησίαν πρεσβυτέρους προσευξάμενοι μετὰ νηστειῶν     
  Sblgnt Acts 14.27                                                                       θεὸς ὁ ἐποίησεν ὅσα ἀνήγγελλον   μετ’              αὐτῶν καὶ ὅτι ἤνοιξεν τοῖς                             
  Sblgnt Acts 15.4                                                                                ἐποίησεν θεὸς ὁ ὅσα τε   μετ’              αὐτῶν. ἐξανέστησαν δέ τινες τῶν                        
  Sblgnt Acts 15.7                                                                   ὅτι ἐπίστασθε ὑμεῖς ἀδελφοί, Ἄνδρες   ἀφ’               ἡμερῶν ἀρχαίων ἐν ὑμῖν ἐξελέξατο                       
  Sblgnt Acts 15.11                                                                  σωθῆναι πιστεύομεν Ἰησοῦ κυρίου τοῦ   καθ’              ὃν τρόπον κἀκεῖνοι. Ἐσίγησεν δὲ                        
  Sblgnt Acts 15.12                                                                           ἔθνεσιν τοῖς ἐν τέρατα καὶ   δι’               αὐτῶν. μετὰ δὲ τὸ σιγῆσαι                              
  Sblgnt Acts 15.17                                                                            ἔθνη τὰ πάντα καὶ κύριον,   ἐφ’               οὓς ἐπικέκληται τὸ ὄνομά μου                           
  Sblgnt Acts 15.17                                                                         μου ὄνομά τὸ ἐπικέκληται οὓς   ἐπ’               αὐτούς, λέγει κύριος ποιῶν ταῦτα                       
  Sblgnt Acts 15.18                                                                      γνωστὰ ταῦτα ποιῶν κύριος λέγει   ἀπ’               αἰῶνος. διὸ ἐγὼ κρίνω μὴ                               
  Sblgnt Acts 15.33                                                         ἀπελύθησαν χρόνον δὲ ποιήσαντες ἐπεστήριξαν·   μετ’              εἰρήνης ἀπὸ τῶν ἀδελφῶν πρὸς                           
  Sblgnt Acts 15.38                                                                       ἀποστάντα τὸν ἠξίου, δὲ Παῦλος   ἀπ’               αὐτῶν ἀπὸ Παμφυλίας καὶ μὴ                             
  Sblgnt Acts 15.39                                                              αὐτοὺς ἀποχωρισθῆναι ὥστε παροξυσμὸς δὲ   ἀπ’               ἀλλήλων, τόν τε Βαρναβᾶν παραλαβόντα                   
  Sblgnt Acts 16.5                                                                      ἀριθμῷ τῷ ἐπερίσσευον καὶ πίστει   καθ’              ἡμέραν. Διῆλθον δὲ τὴν Φρυγίαν                         
  Sblgnt Acts 16.18                                                                    ἐξελθεῖν Χριστοῦ Ἰησοῦ ὀνόματι ἐν   ἀπ’               αὐτῆς· καὶ ἐξῆλθεν αὐτῇ τῇ                             
  Sblgnt Acts 16.22                                                                         ὄχλος ὁ συνεπέστη καὶ οὖσιν.   κατ’              αὐτῶν, καὶ οἱ στρατηγοὶ περιρήξαντες                   
  Sblgnt Acts 17.11                                                                       τὸ προθυμίας, πάσης μετὰ λόγον   καθ’              ἡμέραν ἀνακρίνοντες τὰς γραφὰς εἰ                      
  Sblgnt Acts 17.28                                                                              τῶν τινες καί ὡς ἐσμέν,   καθ’              ὑμᾶς ποιητῶν εἰρήκασιν· Τοῦ γὰρ                        
  Sblgnt Acts 18.3                                                                         ἔμενεν εἶναι ὁμότεχνον τὸ διὰ   παρ’              αὐτοῖς καὶ ἠργάζετο, ἦσαν γὰρ                          
  Sblgnt Acts 18.9                                                                                  νυκτὶ ἐν κύριος ὁ δὲ   δι’               ὁράματος τῷ Παύλῳ· Μὴ φοβοῦ,                           
  Sblgnt Acts 18.15                                                                           τοῦ νόμου καὶ ὀνομάτων καὶ   καθ’              ὑμᾶς, ὄψεσθε αὐτοί· κριτὴς ἐγὼ                         
  Sblgnt Acts 19.2                                                                       αὐτόν· πρὸς δὲ οἱ πιστεύσαντες;   Ἀλλ’              οὐδ’ εἰ πνεῦμα ἅγιον ἔστιν                             
  Sblgnt Acts 19.2                                                                                Ἀλλ’ αὐτόν· πρὸς δὲ οἱ   οὐδ’              εἰ πνεῦμα ἅγιον ἔστιν ἠκούσαμεν.                       
  Sblgnt Acts 19.4                                                                           ἐρχόμενον τὸν εἰς λέγων λαῷ   μετ’              αὐτὸν ἵνα πιστεύσωσιν, τοῦτ’ ἔστιν                     
  Sblgnt Acts 19.4                                                                 πιστεύσωσιν, ἵνα αὐτὸν μετ’ ἐρχόμενον   τοῦτ’             ἔστιν εἰς τὸν Ἰησοῦν. ἀκούσαντες                       
  Sblgnt Acts 19.6                                                                               ἅγιον τὸ πνεῦμα τὸ ἦλθε   ἐπ’               αὐτούς, ἐλάλουν τε γλώσσαις καὶ                        
  Sblgnt Acts 19.9                                                                     ἀποστὰς πλήθους, τοῦ ἐνώπιον ὁδὸν   ἀπ’               αὐτῶν ἀφώρισεν τοὺς μαθητάς, καθ’                      
  Sblgnt Acts 19.9                                                                      μαθητάς, τοὺς ἀφώρισεν αὐτῶν ἀπ’   καθ’              ἡμέραν διαλεγόμενος ἐν τῇ σχολῇ                        
  Sblgnt Acts 19.12                                                              ἀπαλλάσσεσθαι καὶ σιμικίνθια ἢ σουδάρια   ἀπ’               αὐτῶν τὰς νόσους, τά τε                                
  Sblgnt Acts 19.16                                                                      ἄνθρωπος ὁ ἐφαλόμενος καὶ ἐστέ;   ἐπ’               αὐτοὺς ἐν ᾧ ἦν τὸ                                      
  Sblgnt Acts 19.16                                                           ἴσχυσεν ἀμφοτέρων κατακυριεύσας πονηρὸν τὸ   κατ’              αὐτῶν, ὥστε γυμνοὺς καὶ τετραυματισμένους              
  Sblgnt Acts 20.11                                                                      γευσάμενος καὶ ἄρτον τὸν κλάσας   ἐφ’               ἱκανόν τε ὁμιλήσας ἄχρι αὐγῆς,                         
  Sblgnt Acts 20.18                                                                    ἡμέρας πρώτης ἀπὸ ἐπίστασθε Ὑμεῖς   ἀφ’               ἧς ἐπέβην εἰς τὴν Ἀσίαν                                
  Sblgnt Acts 20.18                                                                             πῶς Ἀσίαν τὴν εἰς ἐπέβην   μεθ’              ὑμῶν τὸν πάντα χρόνον ἐγενόμην,                        
  Sblgnt Acts 20.20                                                                         καὶ δημοσίᾳ ὑμᾶς διδάξαι καὶ   κατ’              οἴκους, διαμαρτυρόμενος Ἰουδαίοις τε καὶ               
  Sblgnt Acts 20.24                                                                       μένουσιν· με θλίψεις καὶ δεσμὰ   ἀλλ’              οὐδενὸς λόγου ποιοῦμαι τὴν ψυχὴν                       
  Sblgnt Acts 20.34                                                                            οὖσι τοῖς καὶ μου χρείαις   μετ’              ἐμοῦ ὑπηρέτησαν αἱ χεῖρες αὗται.                       
  Sblgnt Acts 21.1                                                               ἀποσπασθέντας ἡμᾶς ἀναχθῆναι ἐγένετο δὲ   ἀπ’               αὐτῶν, εὐθυδρομήσαντες ἤλθομεν εἰς τὴν                 
  Sblgnt Acts 21.7                                                                   μίαν ἡμέραν ἐμείναμεν ἀδελφοὺς τοὺς   παρ’              αὐτοῖς. τῇ δὲ ἐπαύριον ἐξελθόντες                      
  Sblgnt Acts 21.8                                                                           ἐμείναμεν ἑπτὰ τῶν ἐκ ὄντος   παρ’              αὐτῷ. τούτῳ δὲ ἦσαν θυγατέρες                          
  Sblgnt Acts 21.16                                                                     ἄγοντες ἡμῖν, σὺν Καισαρείας ἀπὸ   παρ’              ᾧ ξενισθῶμεν Μνάσωνί τινι Κυπρίῳ,                      
  Sblgnt Acts 21.19                                                         ἐξηγεῖτο αὐτοὺς ἀσπασάμενος καὶ πρεσβύτεροι.   καθ’              ἓν ἕκαστον ὧν ἐποίησεν ὁ                               
  Sblgnt Acts 21.23                                                                   ἔχοντες εὐχὴν τέσσαρες ἄνδρες ἡμῖν   ἀφ’               ἑαυτῶν. τούτους παραλαβὼν ἁγνίσθητι σὺν                
  Sblgnt Acts 21.24                                                                   δαπάνησον καὶ αὐτοῖς σὺν ἁγνίσθητι   ἐπ’               αὐτοῖς ἵνα ξυρήσονται τὴν κεφαλήν,                     
  Sblgnt Acts 21.27                                                                         ἐπέβαλον καὶ ὄχλον τὸν πάντα   ἐπ’               αὐτὸν τὰς χεῖρας, κράζοντες· Ἄνδρες                    
  Sblgnt Acts 21.32                                                     κατέδραμεν ἑκατοντάρχας καὶ στρατιώτας παραλαβὼν   ἐπ’               αὐτούς, οἱ δὲ ἰδόντες τὸν                              
  Sblgnt Acts 22.5                                                                          πρεσβυτέριον· τὸ πᾶν καὶ μοι   παρ’              ὧν καὶ ἐπιστολὰς δεξάμενος πρὸς                        
  Sblgnt Acts 22.24                                                                ἐπιγνῷ ἵνα αὐτὸν ἀνετάζεσθαι μάστιξιν   δι’               ἣν αἰτίαν οὕτως ἐπεφώνουν αὐτῷ.                        
  Sblgnt Acts 22.29                                                                 ἀπέστησαν οὖν εὐθέως γεγέννημαι. καὶ   ἀπ’               αὐτοῦ οἱ μέλλοντες αὐτὸν ἀνετάζειν·                    
  Sblgnt Acts 23.10                                                                      Παῦλος ὁ διασπασθῇ μὴ χιλίαρχος   ὑπ’               αὐτῶν ἐκέλευσεν τὸ στράτευμα καταβὰν                   
  Sblgnt Acts 23.19                                                                     ἀναχωρήσας καὶ χιλίαρχος ὁ αὐτοῦ   κατ’              ἰδίαν ἐπυνθάνετο· Τί ἐστιν ὃ                           
  Sblgnt Acts 23.27                                                                ἀναιρεῖσθαι μέλλοντα καὶ Ἰουδαίων τῶν   ὑπ’               αὐτῶν ἐπιστὰς σὺν τῷ στρατεύματι                       
  Sblgnt Acts 23.28                                                                   αἰτίαν τὴν ἐπιγνῶναι τε βουλόμενός   δι’               ἣν ἐνεκάλουν αὐτῷ, κατήγαγον εἰς                       
  Sblgnt Acts 24.8                                                              ἐκρατήσαμεν, καὶ ὃν βεβηλῶσαι, ἐπείρασεν   παρ’              οὗ δυνήσῃ αὐτὸς ἀνακρίνας περὶ                         
  Sblgnt Acts 24.11                                                                      δώδεκα ἡμέραι μοι εἰσίν πλείους   ἀφ’               ἧς ἀνέβην προσκυνήσων εἰς Ἰερουσαλήμ,                  
  Sblgnt Acts 24.17                                                                       παντός. διὰ ἀνθρώπους τοὺς καὶ   δι’               ἐτῶν δὲ πλειόνων ἐλεημοσύνας ποιήσων                   
  Sblgnt Acts 24.21                                                               σήμερον κρίνομαι ἐγὼ νεκρῶν ἀναστάσεως   ἐφ’               ὑμῶν. Ἀνεβάλετο δὲ αὐτοὺς ὁ                            
  Sblgnt Acts 24.22                                                                    τὰ διαγνώσομαι καταβῇ χιλίαρχος ὁ   καθ’              ὑμᾶς· διαταξάμενος τῷ ἑκατοντάρχῃ τηρεῖσθαι            
  Sblgnt Acts 25.3                                                                 χάριν αἰτούμενοι αὐτὸν παρεκάλουν καὶ   κατ’              αὐτοῦ ὅπως μεταπέμψηται αὐτὸν εἰς                      
  Sblgnt Acts 25.9                                                                      κριθῆναι τούτων περὶ ἐκεῖ ἀναβὰς   ἐπ’               ἐμοῦ; εἶπεν δὲ ὁ Παῦλος·                               
  Sblgnt Acts 25.15                                                              αἰτούμενοι Ἰουδαίων, τῶν πρεσβύτεροι οἱ   κατ’              αὐτοῦ καταδίκην· πρὸς οὓς ἀπεκρίθην                    
  Sblgnt Acts 25.23                                                                      τοῖς ἀνδράσιν καὶ χιλιάρχοις τε   κατ’              ἐξοχὴν τῆς πόλεως καὶ κελεύσαντος                      
  Sblgnt Acts 25.26                                                                         αὐτὸν προήγαγον διὸ ἔχω· οὐκ   ἐφ’               ὑμῶν καὶ μάλιστα ἐπὶ σοῦ,                              
  Sblgnt Acts 25.27                                                                          τὰς καὶ μὴ δέσμιον πέμποντα   κατ’              αὐτοῦ αἰτίας σημᾶναι. Ἀγρίππας δὲ                      
  Sblgnt Acts 26.4                                                                               τὴν νεότητος ἐκ τὴν μου   ἀπ’               ἀρχῆς γενομένην ἐν τῷ ἔθνει                            
  Sblgnt Acts 26.6                                                                    νῦν καὶ Φαρισαῖος. ἔζησα θρησκείας   ἐπ’               ἐλπίδι τῆς εἰς τοὺς πατέρας                            
  Sblgnt Acts 26.8                                                                κρίνεται ἄπιστον τί βασιλεῦ· Ἰουδαίων,   παρ’              ὑμῖν εἰ ὁ θεὸς νεκροὺς                                 
  Sblgnt Acts 26.12                                                                     Δαμασκὸν τὴν εἰς πορευόμενος οἷς   μετ’              ἐξουσίας καὶ ἐπιτροπῆς τῆς τῶν                         
  Sblgnt Acts 27.14                                                                Κρήτην. τὴν παρελέγοντο ἆσσον ἄραντες   μετ’              οὐ πολὺ δὲ ἔβαλεν κατ’                                 
  Sblgnt Acts 27.14                                                                               ἔβαλεν δὲ πολὺ οὐ μετ’   κατ’              αὐτῆς ἄνεμος τυφωνικὸς ὁ καλούμενος                    
  Sblgnt Acts 27.25                                                                               ἔσται οὕτως ὅτι θεῷ τῷ   καθ’              ὃν τρόπον λελάληταί μοι. εἰς                           
  Sblgnt Acts 28.14                                                         παρεκλήθημεν ἀδελφοὺς εὑρόντες οὗ Ποτιόλους,   παρ’              αὐτοῖς ἐπιμεῖναι ἡμέρας ἑπτά· καὶ                      
  Sblgnt Acts 28.16                                                                      μένειν Παύλῳ τῷ ἐπετράπη Ῥώμην,   καθ’              ἑαυτὸν σὺν τῷ φυλάσσοντι αὐτὸν                         
  Sblgnt Romans 1.5                                                                       ἡμῶν, κυρίου τοῦ Χριστοῦ Ἰησοῦ   δι’               οὗ ἐλάβομεν χάριν καὶ ἀποστολὴν                        
  Sblgnt Romans 1.15                                                                   τὸ οὕτως εἰμί· ὀφειλέτης ἀνοήτοις   κατ’              ἐμὲ πρόθυμον καὶ ὑμῖν τοῖς                             
  Sblgnt Romans 1.18                                                                θεοῦ ὀργὴ γὰρ Ἀποκαλύπτεται ζήσεται.   ἀπ’               οὐρανοῦ ἐπὶ πᾶσαν ἀσέβειαν καὶ                         
  Sblgnt Romans 2.7                                                                              μὲν τοῖς αὐτοῦ· ἔργα τὰ   καθ’              ὑπομονὴν ἔργου ἀγαθοῦ δόξαν καὶ                        
  Sblgnt Romans 2.13                                                                          θεῷ, τῷ παρὰ δίκαιοι νόμου   ἀλλ’              οἱ ποιηταὶ νόμου δικαιωθήσονται. ὅταν                  
  Sblgnt Romans 2.24                                                                               θεοῦ τοῦ ὄνομα γὰρ τὸ   δι’               ὑμᾶς βλασφημεῖται ἐν τοῖς ἔθνεσιν,                     
  Sblgnt Romans 2.29                                                                        περιτομή· σαρκὶ ἐν φανερῷ τῷ   ἀλλ’              ὁ ἐν τῷ κρυπτῷ Ἰουδαῖος,                               
  Sblgnt Romans 2.29                                                                           ἀνθρώπων ἐξ οὐκ ἔπαινος ὁ   ἀλλ’              ἐκ τοῦ θεοῦ. Τί οὖν                                    
  Sblgnt Romans 3.9                                                                      πάντας Ἕλληνας καὶ τε Ἰουδαίους   ὑφ’               ἁμαρτίαν εἶναι, καθὼς γέγραπται ὅτι                    
  Sblgnt Romans 4.2                                                                    καύχημα· ἔχει ἐδικαιώθη, ἔργων ἐξ   ἀλλ’              οὐ πρὸς θεόν, τί γὰρ                                   
  Sblgnt Romans 4.10                                                                      περιτομῇ ἐν οὐκ ἀκροβυστίᾳ; ἐν   ἀλλ’              ἐν ἀκροβυστίᾳ· καὶ σημεῖον ἔλαβεν                      
  Sblgnt Romans 4.11                                                                 πιστευόντων τῶν πάντων πατέρα αὐτὸν   δι’               ἀκροβυστίας, εἰς τὸ λογισθῆναι αὐτοῖς                  
  Sblgnt Romans 4.18                                                                                 ὃς ὄντα· ὡς ὄντα μὴ   παρ’              ἐλπίδα ἐπ’ ἐλπίδι ἐπίστευσεν εἰς                       
  Sblgnt Romans 4.18                                                                             ἐλπίδα παρ’ ὃς ὄντα· ὡς   ἐπ’               ἐλπίδι ἐπίστευσεν εἰς τὸ γενέσθαι                      
  Sblgnt Romans 4.23                                                                      δὲ ἐγράφη Οὐκ δικαιοσύνην. εἰς   δι’               αὐτὸν μόνον ὅτι ἐλογίσθη αὐτῷ,                         
  Sblgnt Romans 4.24                                                                         καὶ ἀλλὰ αὐτῷ, ἐλογίσθη ὅτι   δι’               ἡμᾶς οἷς μέλλει λογίζεσθαι, τοῖς                       
  Sblgnt Romans 5.2                                                                       Χριστοῦ, Ἰησοῦ ἡμῶν κυρίου τοῦ   δι’               οὗ καὶ τὴν προσαγωγὴν ἐσχήκαμεν                        
  Sblgnt Romans 5.2                                                                        καυχώμεθα καὶ ἑστήκαμεν, ᾗ ἐν   ἐπ’               ἐλπίδι τῆς δόξης τοῦ θεοῦ·                             
  Sblgnt Romans 5.9                                                                        σωθησόμεθα αὐτοῦ αἵματι τῷ ἐν   δι’               αὐτοῦ ἀπὸ τῆς ὀργῆς. εἰ                                
  Sblgnt Romans 5.11                                                                      Χριστοῦ, Ἰησοῦ ἡμῶν κυρίου τοῦ   δι’               οὗ νῦν τὴν καταλλαγὴν ἐλάβομεν.                        
  Sblgnt Romans 5.12                                                                ὥσπερ τοῦτο Διὰ ἐλάβομεν. καταλλαγὴν   δι’               ἑνὸς ἀνθρώπου ἡ ἁμαρτία εἰς                            
  Sblgnt Romans 5.12                                                                  διῆλθεν θάνατος ὁ ἀνθρώπους πάντας   ἐφ’               ᾧ πάντες ἥμαρτον— ἄχρι γὰρ                             
  Sblgnt Romans 5.15                                                                       μέλλοντος. τοῦ τύπος ἐστιν ὅς   Ἀλλ’              οὐχ ὡς τὸ παράπτωμα, οὕτως                             
  Sblgnt Romans 5.16                                                                    ὡς οὐχ καὶ ἐπερίσσευσεν. πολλοὺς   δι’               ἑνὸς ἁμαρτήσαντος τὸ δώρημα· τὸ                        
  Sblgnt Romans 5.18                                                                           ὡς οὖν Ἄρα Χριστοῦ. Ἰησοῦ   δι’               ἑνὸς παραπτώματος εἰς πάντας ἀνθρώπους                 
  Sblgnt Romans 5.18                                                                  καὶ οὕτως κατάκριμα, εἰς ἀνθρώπους   δι’               ἑνὸς δικαιώματος εἰς πάντας ἀνθρώπους                  
  Sblgnt Romans 6.21                                                                         τότε εἴχετε καρπὸν οὖν τίνα   ἐφ’               οἷς νῦν ἐπαισχύνεσθε; τὸ γὰρ                           
  Sblgnt Romans 7.1                                                                        ἀνθρώπου τοῦ κυριεύει νόμος ὁ   ἐφ’               ὅσον χρόνον ζῇ; ἡ γὰρ                                  
  Sblgnt Romans 7.11                                                                       καὶ με ἐξηπάτησέν ἐντολῆς τῆς   δι’               αὐτῆς ἀπέκτεινεν. ὥστε ὁ μὲν                           
  Sblgnt Romans 7.13                                                              γένηται ἵνα θάνατον· κατεργαζομένη μοι   καθ’              ὑπερβολὴν ἁμαρτωλὸς ἡ ἁμαρτία διὰ                      
  Sblgnt Romans 7.15                                                                            πράσσω, τοῦτο θέλω ὃ γὰρ   ἀλλ’              ὃ μισῶ τοῦτο ποιῶ. εἰ                                  
  Sblgnt Romans 7.18                                                                              ἐμοί, ἐν οἰκεῖ οὐκ ὅτι   τοῦτ’             ἔστιν ἐν τῇ σαρκί μου,                                 
  Sblgnt Romans 8.20                                                                     ὑποτάξαντα, τὸν διὰ ἀλλὰ ἑκοῦσα   ἐφ’               ἑλπίδι ὅτι καὶ αὐτὴ ἡ                                  
  Sblgnt Romans 8.25                                                                         ἐλπίζομεν, βλέπομεν οὐ ὃ δὲ   δι’               ὑπομονῆς ἀπεκδεχόμεθα. Ὡσαύτως δὲ καὶ                  
  Sblgnt Romans 8.31                                                                               τίς ἡμῶν, ὑπὲρ θεὸς ὁ   καθ’              ἡμῶν; ὅς γε τοῦ ἰδίου                                  
  Sblgnt Romans 8.37                                                              σφαγῆς. πρόβατα ὡς ἐλογίσθημεν ἡμέραν,   ἀλλ’              ἐν τούτοις πᾶσιν ὑπερνικῶμεν διὰ                       
  Sblgnt Romans 9.7                                                                          Ἰσραήλ· οὗτοι Ἰσραήλ, ἐξ οἱ   οὐδ’              ὅτι εἰσὶν σπέρμα Ἀβραάμ, πάντες                        
  Sblgnt Romans 9.7                                                                   τέκνα, πάντες Ἀβραάμ, σπέρμα εἰσὶν   ἀλλ’·             Ἐν Ἰσαὰκ κληθήσεταί σοι σπέρμα.                        
  Sblgnt Romans 9.8                                                                      σπέρμα. σοι κληθήσεταί Ἰσαὰκ Ἐν   τοῦτ’             ἔστιν, οὐ τὰ τέκνα τῆς                                 
  Sblgnt Romans 9.11                                                                              ἡ ἵνα φαῦλον, ἢ ἀγαθὸν   κατ’              ἐκλογὴν πρόθεσις τοῦ θεοῦ μένῃ,                        
  Sblgnt Romans 9.12                                                                             ἔργων ἐξ οὐκ μένῃ, θεοῦ   ἀλλ’              ἐκ τοῦ καλοῦντος, ἐρρέθη αὐτῇ                          
  Sblgnt Romans 9.32                                                                              πίστεως ἐκ οὐκ ὅτι τί;   ἀλλ’              ὡς ἐξ ἔργων· προσέκοψαν τῷ                             
  Sblgnt Romans 9.33                                                                    πιστεύων ὁ καὶ σκανδάλου, πέτραν   ἐπ’               αὐτῷ οὐ καταισχυνθήσεται. Ἀδελφοί, ἡ                   
  Sblgnt Romans 10.2                                                                      ἔχουσιν· θεοῦ ζῆλον ὅτι αὐτοῖς   ἀλλ’              οὐ κατ’ ἐπίγνωσιν, ἀγνοοῦντες γὰρ                      
  Sblgnt Romans 10.2                                                                         οὐ ἀλλ’ ἔχουσιν· θεοῦ ζῆλον   κατ’              ἐπίγνωσιν, ἀγνοοῦντες γὰρ τὴν τοῦ                      
  Sblgnt Romans 10.6                                                                     οὐρανόν; τὸν εἰς ἀναβήσεται Τίς   τοῦτ’             ἔστιν Χριστὸν καταγαγεῖν· ἤ· Τίς                       
  Sblgnt Romans 10.7                                                                    ἄβυσσον; τὴν εἰς καταβήσεται Τίς   τοῦτ’             ἔστιν Χριστὸν ἐκ νεκρῶν ἀναγαγεῖν.                     
  Sblgnt Romans 10.8                                                                               σου, καρδίᾳ τῇ ἐν καὶ   τοῦτ’             ἔστιν τὸ ῥῆμα τῆς πίστεως                              
  Sblgnt Romans 10.11                                                                            πιστεύων ὁ Πᾶς γραφή· ἡ   ἐπ’               αὐτῷ οὐ καταισχυνθήσεται. οὐ γάρ                       
  Sblgnt Romans 10.16                                                                ἀγαθά. τὰ εὐαγγελιζομένων τῶν πόδες   ἀλλ’              οὐ πάντες ὑπήκουσαν τῷ εὐαγγελίῳ·                      
  Sblgnt Romans 10.19                                                                  ὑμᾶς παραζηλώσω Ἐγὼ λέγει· Μωϋσῆς   ἐπ’               οὐκ ἔθνει, ἐπ’ ἔθνει ἀσυνέτῳ                           
  Sblgnt Romans 10.19                                                                     ἔθνει, οὐκ ἐπ’ ὑμᾶς παραζηλώσω   ἐπ’               ἔθνει ἀσυνέτῳ παροργιῶ ὑμᾶς. Ἠσαΐας                    
  Sblgnt Romans 11.5                                                                              λεῖμμα καιρῷ νῦν τῷ ἐν   κατ’              ἐκλογὴν χάριτος γέγονεν· εἰ δὲ                         
  Sblgnt Romans 11.13                                                                         ἔθνεσιν. τοῖς λέγω δὲ Ὑμῖν   ἐφ’               ὅσον μὲν οὖν εἰμι ἐγὼ                                  
  Sblgnt Romans 11.27                                                                           ἡ αὐτοῖς αὕτη καὶ Ἰακώβ.   παρ’              ἐμοῦ διαθήκη, ὅταν ἀφέλωμαι τὰς                        
  Sblgnt Romans 11.28                                                                      ἐχθροὶ εὐαγγέλιον τὸ μὲν κατὰ   δι’               ὑμᾶς, κατὰ δὲ τὴν ἐκλογὴν                              
  Sblgnt Romans 11.36                                                                             καὶ αὐτοῦ ἐξ ὅτι αὐτῷ;   δι’               αὐτοῦ καὶ εἰς αὐτὸν τὰ                                 
  Sblgnt Romans 12.3                                                                         ὑπερφρονεῖν μὴ ὑμῖν ἐν ὄντι   παρ’              ὃ δεῖ φρονεῖν, ἀλλὰ φρονεῖν                            
  Sblgnt Romans 12.5                                                                              δὲ τὸ Χριστῷ, ἐν ἐσμεν   καθ’              εἷς ἀλλήλων μέλη. ἔχοντες δὲ                           
  Sblgnt Romans 12.16                                                       φρόνιμοι γίνεσθε μὴ συναπαγόμενοι. ταπεινοῖς   παρ’              ἑαυτοῖς. μηδενὶ κακὸν ἀντὶ κακοῦ                       
  Sblgnt Romans 14.5                                                                         ἡμέραν κρίνει μὲν Ὃς αὐτόν.   παρ’              ἡμέραν, ὃς δὲ κρίνει πᾶσαν                             
  Sblgnt Romans 14.14                                                                       κοινὸν οὐδὲν ὅτι Ἰησοῦ κυρίῳ   δι’               ἑαυτοῦ· εἰ μὴ τῷ λογιζομένῳ                            
  Sblgnt Romans 15.3                                                             ἐπέπεσαν σε ὀνειδιζόντων τῶν ὀνειδισμοὶ   ἐπ’               ἐμέ. ὅσα γὰρ προεγράφη, εἰς                            
  Sblgnt Romans 15.12                                                                    ἐθνῶν· ἄρχειν ἀνιστάμενος ὁ καὶ   ἐπ’               αὐτῷ ἔθνη ἐλπιοῦσιν. ὁ δὲ                              
  Sblgnt Romans 15.18                                                                  Χριστὸς κατειργάσατο οὐ ὧν λαλεῖν   δι’               ἐμοῦ εἰς ὑπακοὴν ἐθνῶν, λόγῳ                           
  Sblgnt Romans 15.20                                                                      μὴ ἵνα Χριστός, ὠνομάσθη ὅπου   ἐπ’               ἀλλότριον θεμέλιον οἰκοδομῶ, ἀλλὰ καθὼς                
  Sblgnt Romans 15.24                                                              καὶ ὑμᾶς θεάσασθαι διαπορευόμενος γὰρ   ὑφ’               ὑμῶν προπεμφθῆναι ἐκεῖ ἐὰν ὑμῶν                        
  Sblgnt Romans 15.28                                                              ἀπελεύσομαι τοῦτον, καρπὸν τὸν αὐτοῖς   δι’               ὑμῶν εἰς Σπανίαν· οἶδα δὲ                              
  Sblgnt Romans 16.5                                                                        τὴν καὶ ἐθνῶν, τῶν ἐκκλησίαι   κατ’              οἶκον αὐτῶν ἐκκλησίαν. ἀσπάσασθε Ἐπαίνετον             
  Sblgnt Romans 16.17                                                             ἐκκλίνετε καὶ ποιοῦντας, ἐμάθετε ὑμεῖς   ἀπ’               αὐτῶν· οἱ γὰρ τοιοῦτοι τῷ                              
  Sblgnt Romans 16.19                                                                    ἀφίκετο· πάντας εἰς ὑπακοὴ ὑμῶν   ἐφ’               ὑμῖν οὖν χαίρω, θέλω δὲ                                
  Sblgnt Romans 16.20                                                                      Χριστοῦ Ἰησοῦ ἡμῶν κυρίου τοῦ   μεθ’              ὑμῶν. Ἀσπάζεται ὑμᾶς Τιμόθεος ὁ                        
  Sblgnt 1Corinthians 1.9                                                                   θεὸς ὁ πιστὸς Χριστοῦ. Ἰησοῦ   δι’               οὗ ἐκλήθητε εἰς κοινωνίαν τοῦ                          
  Sblgnt 1Corinthians 2.1                                                                   οὐ ἦλθον ἀδελφοί, ὑμᾶς, πρὸς   καθ’              ὑπεροχὴν λόγου ἢ σοφίας καταγγέλλων                    
  Sblgnt 1Corinthians 2.4                                                                       σοφίας πειθοῖ ἐν οὐκ μου   ἀλλ’              ἐν ἀποδείξει πνεύματος καὶ δυνάμεως,                   
  Sblgnt 1Corinthians 2.5                                                                         ἀνθρώπων σοφίᾳ ἐν ᾖ μὴ   ἀλλ’              ἐν δυνάμει θεοῦ. Σοφίαν δὲ                             
  Sblgnt 1Corinthians 2.13                                                        λόγοις, σοφίας ἀνθρωπίνης διδακτοῖς ἐν   ἀλλ’              ἐν διδακτοῖς πνεύματος, πνευματικοῖς πνευματικὰ        
  Sblgnt 1Corinthians 2.15                                                                  δὲ αὐτὸς πάντα, τὰ ἀνακρίνει   ὑπ’               οὐδενὸς ἀνακρίνεται. τίς γὰρ ἔγνω                      
  Sblgnt 1Corinthians 3.1                                                          πνευματικοῖς ὡς ὑμῖν λαλῆσαι ἠδυνήθην   ἀλλ’              ὡς σαρκίνοις, ὡς νηπίοις ἐν                            
  Sblgnt 1Corinthians 3.2                                                                   ἐδύνασθε. γὰρ οὔπω βρῶμα, οὐ   ἀλλ’              οὐδὲ ἔτι νῦν δύνασθε, ἔτι                              
  Sblgnt 1Corinthians 3.5                                                                   διάκονοι Παῦλος; ἐστιν δέ τί   δι’               ὧν ἐπιστεύσατε, καὶ ἑκάστῳ ὡς                          
  Sblgnt 1Corinthians 3.7                                                                       ποτίζων, ὁ οὔτε τι ἐστίν   ἀλλ’              ὁ αὐξάνων θεός. ὁ φυτεύων                              
  Sblgnt 1Corinthians 4.3                                                                    ἵνα ἐστιν, ἐλάχιστόν εἰς δὲ   ὑφ’               ὑμῶν ἀνακριθῶ ἢ ὑπὸ ἀνθρωπίνης                         
  Sblgnt 1Corinthians 4.3                                                              ἡμέρας· ἀνθρωπίνης ὑπὸ ἢ ἀνακριθῶ   ἀλλ’              οὐδὲ ἐμαυτὸν ἀνακρίνω· οὐδὲν γὰρ                       
  Sblgnt 1Corinthians 4.4                                                            σύνοιδα, ἐμαυτῷ γὰρ οὐδὲν ἀνακρίνω·   ἀλλ’              οὐκ ἐν τούτῳ δεδικαίωμαι, ὁ                            
  Sblgnt 1Corinthians 4.6                                                          Ἀπολλῶν καὶ ἐμαυτὸν εἰς μετεσχημάτισα   δι’               ὑμᾶς, ἵνα ἐν ἡμῖν μάθητε                               
  Sblgnt 1Corinthians 4.14                                                                ταῦτα, γράφω ὑμᾶς ἐντρέπων Οὐκ   ἀλλ’              ὡς τέκνα μου ἀγαπητὰ νουθετῶν·                         
  Sblgnt 1Corinthians 4.15                                                          Χριστῷ, ἐν ἔχητε παιδαγωγοὺς μυρίους   ἀλλ’              οὐ πολλοὺς πατέρας, ἐν γὰρ                             
  Sblgnt 1Corinthians 4.20                                                                      θεοῦ τοῦ βασιλεία ἡ λόγῳ   ἀλλ’              ἐν δυνάμει. τί θέλετε; ἐν                              
  Sblgnt 1Corinthians 5.8                                                                   πονηρίας, καὶ κακίας ζύμῃ ἐν   ἀλλ’              ἐν ἀζύμοις εἰλικρινείας καὶ ἀληθείας.                  
  Sblgnt 1Corinthians 6.7                                                                   ἔχετε κρίματα ὅτι ἐστιν ὑμῖν   μεθ’              ἑαυτῶν· διὰ τί οὐχὶ μᾶλλον                             
  Sblgnt 1Corinthians 6.12                                                                 ἔξεστιν· μοι Πάντα ἡμῶν. θεοῦ   ἀλλ’              οὐ πάντα συμφέρει. πάντα μοι                           
  Sblgnt 1Corinthians 6.12                                                            ἔξεστιν· μοι πάντα συμφέρει. πάντα   ἀλλ’              οὐκ ἐγὼ ἐξουσιασθήσομαι ὑπό τινος.                     
  Sblgnt 1Corinthians 7.6                                                                     οὐ συγγνώμην, κατὰ λέγω δὲ   κατ’              ἐπιταγήν. θέλω δὲ πάντας ἀνθρώπους                     
  Sblgnt 1Corinthians 7.12                                                           οἰκεῖν συνευδοκεῖ αὕτη καὶ ἄπιστον,   μετ’              αὐτοῦ, μὴ ἀφιέτω αὐτήν· καὶ                            
  Sblgnt 1Corinthians 7.13                                                          οἰκεῖν συνευδοκεῖ οὗτος καὶ ἄπιστον,   μετ’              αὐτῆς, μὴ ἀφιέτω τὸν ἄνδρα.                            
  Sblgnt 1Corinthians 7.21                                                                μελέτω· σοι μή ἐκλήθης; Δοῦλος   ἀλλ’              εἰ καὶ δύνασαι ἐλεύθερος γενέσθαι,                     
  Sblgnt 1Corinthians 7.39                                                        δέδεται Γυνὴ ποιήσει. κρεῖσσον γαμίζων   ἐφ’               ὅσον χρόνον ζῇ ὁ ἀνὴρ                                  
  Sblgnt 1Corinthians 8.3                                                                 ἔγνωσται οὗτος θεόν, τὸν ἀγαπᾷ   ὑπ’               αὐτοῦ. Περὶ τῆς βρώσεως οὖν                            
  Sblgnt 1Corinthians 8.6                                                                 πολλοί, κύριοι καὶ πολλοὶ θεοὶ   ἀλλ’              ἡμῖν εἷς θεὸς ὁ πατήρ,                                 
  Sblgnt 1Corinthians 8.6                                                                 Χριστός, Ἰησοῦς κύριος εἷς καὶ   δι’               οὗ τὰ πάντα καὶ ἡμεῖς                                  
  Sblgnt 1Corinthians 8.6                                                                          ἡμεῖς καὶ πάντα τὰ οὗ   δι’               αὐτοῦ. Ἀλλ’ οὐκ ἐν πᾶσιν                               
  Sblgnt 1Corinthians 8.7                                                                     αὐτοῦ. δι’ ἡμεῖς καὶ πάντα   Ἀλλ’              οὐκ ἐν πᾶσιν ἡ γνῶσις·                                 
  Sblgnt 1Corinthians 8.11                                                                       ἀδελφὸς ὁ γνώσει, σῇ τῇ   δι’               ὃν Χριστὸς ἀπέθανεν. οὕτως δὲ                          
  Sblgnt 1Corinthians 9.10                                                                          ἢ θεῷ, τῷ μέλει βοῶν   δι’               ἡμᾶς πάντως λέγει; δι’ ἡμᾶς                            
  Sblgnt 1Corinthians 9.10                                                                      λέγει; πάντως ἡμᾶς δι’ ἢ   δι’               ἡμᾶς γὰρ ἐγράφη, ὅτι ὀφείλει                           
  Sblgnt 1Corinthians 9.10                                                                  ὀφείλει ὅτι ἐγράφη, γὰρ ἡμᾶς   ἐπ’               ἐλπίδι ὁ ἀροτριῶν ἀροτριᾶν, καὶ                        
  Sblgnt 1Corinthians 9.10                                                                ἀλοῶν ὁ καὶ ἀροτριᾶν, ἀροτριῶν   ἐπ’               ἐλπίδι τοῦ μετέχειν. εἰ ἡμεῖς                          
  Sblgnt 1Corinthians 9.12                                                         ἡμεῖς; μᾶλλον οὐ μετέχουσιν, ἐξουσίας   Ἀλλ’              οὐκ ἐχρησάμεθα τῇ ἐξουσίᾳ ταύτῃ,                       
  Sblgnt 1Corinthians 9.21                                                                     θεοῦ ἄνομος ὢν μὴ ἄνομος,   ἀλλ’              ἔννομος Χριστοῦ, ἵνα κερδάνω τοὺς                      
  Sblgnt 1Corinthians 10.5                                                                        Χριστός· ὁ ἦν δὲ πέτρα   ἀλλ’              οὐκ ἐν τοῖς πλείοσιν αὐτῶν                             
  Sblgnt 1Corinthians 10.20                                                                      ἐστιν; τί εἴδωλόν ὅτι ἢ   ἀλλ’              ὅτι ἃ θύουσιν, δαιμονίοις καὶ                          
  Sblgnt 1Corinthians 10.23                                                      ἔξεστιν· Πάντα ἐσμεν; αὐτοῦ ἰσχυρότεροι   ἀλλ’              οὐ πάντα συμφέρει. πάντα ἔξεστιν·                      
  Sblgnt 1Corinthians 10.23                                                            ἔξεστιν· πάντα συμφέρει. πάντα οὐ   ἀλλ’              οὐ πάντα οἰκοδομεῖ. μηδεὶς τὸ                          
  Sblgnt 1Corinthians 10.28                                                            ἐσθίετε μὴ ἐστιν, ἱερόθυτόν Τοῦτο   δι’               ἐκεῖνον τὸν μηνύσαντα καὶ τὴν                          
  Sblgnt 1Corinthians 12.31                                                                ἔτι καὶ μείζονα. τὰ χαρίσματα   καθ’              ὑπερβολὴν ὁδὸν ὑμῖν δείκνυμι. Ἐὰν                      
  Sblgnt 1Corinthians 13.12                                                                ἄρτι γὰρ βλέπομεν νηπίου. τοῦ   δι’               ἐσόπτρου ἐν αἰνίγματι, τότε δὲ                         
  Sblgnt 1Corinthians 14.17                                                                εὐχαριστεῖς, καλῶς γὰρ μὲν σὺ   ἀλλ’              ὁ ἕτερος οὐκ οἰκοδομεῖται. εὐχαριστῶ                   
  Sblgnt 1Corinthians 14.21                                                                     καὶ τούτῳ, λαῷ τῷ λαλήσω   οὐδ’              οὕτως εἰσακούσονταί μου, λέγει κύριος.                 
  Sblgnt 1Corinthians 14.31                                                                 γὰρ δύνασθε σιγάτω. πρῶτος ὁ   καθ’              ἕνα πάντες προφητεύειν, ἵνα πάντες                     
  Sblgnt 1Corinthians 14.36                                                                ἢ ἐκκλησίᾳ. ἐν λαλεῖν γυναικὶ   ἀφ’               ὑμῶν ὁ λόγος τοῦ θεοῦ                                  
  Sblgnt 1Corinthians 15.2                                                                ἑστήκατε, καὶ ᾧ ἐν παρελάβετε,   δι’               οὗ καὶ σῴζεσθε, τίνι λόγῳ                              
  Sblgnt 1Corinthians 15.21                                                          γὰρ ἐπειδὴ κεκοιμημένων. τῶν ἀπαρχὴ   δι’               ἀνθρώπου θάνατος, καὶ δι’ ἀνθρώπου                     
  Sblgnt 1Corinthians 15.21                                                                καὶ θάνατος, ἀνθρώπου δι’ γὰρ   δι’               ἀνθρώπου ἀνάστασις νεκρῶν· ὥσπερ γὰρ                   
  Sblgnt 1Corinthians 15.31                                                           ὥραν; πᾶσαν κινδυνεύομεν ἡμεῖς καὶ   καθ’              ἡμέραν ἀποθνῄσκω, νὴ τὴν ὑμετέραν                      
  Sblgnt 1Corinthians 15.46                                                           ζῳοποιοῦν. πνεῦμα εἰς Ἀδὰμ ἔσχατος   ἀλλ’              οὐ πρῶτον τὸ πνευματικὸν ἀλλὰ                          
  Sblgnt 1Corinthians 16.2                                                               ὑμῶν ἕκαστος σαββάτου μίαν κατὰ   παρ’              ἑαυτῷ τιθέτω θησαυρίζων ὅ τι                           
  Sblgnt 1Corinthians 16.3                                                            δοκιμάσητε ἐὰν οὓς παραγένωμαι, δὲ   δι’               ἐπιστολῶν, τούτους πέμψω ἀπενεγκεῖν τὴν                
  Sblgnt 1Corinthians 16.19                                                                     τῇ σὺν Πρίσκα καὶ Ἀκύλας   κατ’              οἶκον αὐτῶν ἐκκλησίᾳ. ἀσπάζονται ὑμᾶς                  
  Sblgnt 1Corinthians 16.23                                                                     Ἰησοῦ κυρίου τοῦ χάρις ἡ   μεθ’              ὑμῶν. ἡ ἀγάπη μου μετὰ                                 
  Sblgnt 2Corinthians 1.8                                                                      ὅτι Ἀσίᾳ, τῇ ἐν γενομένης   καθ’              ὑπερβολὴν ὑπὲρ δύναμιν ἐβαρήθημεν, ὥστε                
  Sblgnt 2Corinthians 1.9                                                              ὦμεν πεποιθότες μὴ ἵνα ἐσχήκαμεν,   ἐφ’               ἑαυτοῖς ἀλλ’ ἐπὶ τῷ θεῷ                                
  Sblgnt 2Corinthians 1.9                                                                 ἑαυτοῖς ἐφ’ ὦμεν πεποιθότες μὴ   ἀλλ’              ἐπὶ τῷ θεῷ τῷ ἐγείροντι                                
  Sblgnt 2Corinthians 1.12                                                                    σαρκικῇ σοφίᾳ ἐν οὐκ θεοῦ,   ἀλλ’              ἐν χάριτι θεοῦ, ἀνεστράφημεν ἐν                        
  Sblgnt 2Corinthians 1.13                                                                     ὑμῖν γράφομεν ἄλλα γὰρ οὐ   ἀλλ’              ἢ ἃ ἀναγινώσκετε ἢ καὶ                                 
  Sblgnt 2Corinthians 1.16                                                                 καὶ σχῆτε, χάριν δευτέραν ἵνα   δι’               ὑμῶν διελθεῖν εἰς Μακεδονίαν, καὶ                      
  Sblgnt 2Corinthians 1.16                                                               καὶ ὑμᾶς πρὸς ἐλθεῖν Μακεδονίας   ὑφ’               ὑμῶν προπεμφθῆναι εἰς τὴν Ἰουδαίαν.                    
  Sblgnt 2Corinthians 1.17                                                                  ᾖ ἵνα βουλεύομαι, σάρκα κατὰ   παρ’              ἐμοὶ τὸ Ναὶ ναὶ καὶ                                    
  Sblgnt 2Corinthians 1.19                                                                      ὑμῖν ἐν ὁ Χριστὸς Ἰησοῦς   δι’               ἡμῶν κηρυχθείς, δι’ ἐμοῦ καὶ                           
  Sblgnt 2Corinthians 1.19                                                                   κηρυχθείς, ἡμῶν δι’ ὑμῖν ἐν   δι’               ἐμοῦ καὶ Σιλουανοῦ καὶ Τιμοθέου,                       
  Sblgnt 2Corinthians 1.20                                                                          καὶ διὸ Ναί· τὸ αὐτῷ   δι’               αὐτοῦ τὸ Ἀμὴν τῷ θεῷ                                   
  Sblgnt 2Corinthians 1.20                                                                        δόξαν πρὸς θεῷ τῷ Ἀμὴν   δι’               ἡμῶν. ὁ δὲ βεβαιῶν ἡμᾶς                                
  Sblgnt 2Corinthians 2.3                                                                         σχῶ λύπην ἐλθὼν μὴ ἵνα   ἀφ’               ὧν ἔδει με χαίρειν, πεποιθὼς                           
  Sblgnt 2Corinthians 2.10                                                               κεχάρισμαι, τι εἴ κεχάρισμαι, ὃ   δι’               ὑμᾶς ἐν προσώπῳ Χριστοῦ, ἵνα                           
  Sblgnt 2Corinthians 2.14                                                            φανεροῦντι αὐτοῦ γνώσεως τῆς ὀσμὴν   δι’               ἡμῶν ἐν παντὶ τόπῳ· ὅτι                                
  Sblgnt 2Corinthians 2.17                                                              θεοῦ, τοῦ λόγον τὸν καπηλεύοντες   ἀλλ’              ὡς ἐξ εἰλικρινείας, ἀλλ’ ὡς                            
  Sblgnt 2Corinthians 2.17                                                                εἰλικρινείας, ἐξ ὡς ἀλλ’ θεοῦ,   ἀλλ’              ὡς ἐκ θεοῦ κατέναντι θεοῦ                              
  Sblgnt 2Corinthians 3.3                                                         διακονηθεῖσα Χριστοῦ ἐπιστολὴ ἐστὲ ὅτι   ὑφ’               ἡμῶν, ἐγγεγραμμένη οὐ μέλανι ἀλλὰ                      
  Sblgnt 2Corinthians 3.3                                                                 λιθίναις πλαξὶν ἐν οὐκ ζῶντος,   ἀλλ’              ἐν πλαξὶν καρδίαις σαρκίναις. Πεποίθησιν               
  Sblgnt 2Corinthians 3.5                                                                         ὅτι οὐχ θεόν. τὸν πρὸς   ἀφ’               ἑαυτῶν ἱκανοί ἐσμεν λογίσασθαί τι                      
  Sblgnt 2Corinthians 3.5                                                                     αὑτῶν, ἐξ ὡς τι λογίσασθαί   ἀλλ’              ἡ ἱκανότης ἡμῶν ἐκ τοῦ                                 
  Sblgnt 2Corinthians 3.15                                                   καταργεῖται, Χριστῷ ἐν ὅτι ἀνακαλυπτόμενον,   ἀλλ’              ἕως σήμερον ἡνίκα ἂν ἀναγινώσκηται                     
  Sblgnt 2Corinthians 4.8                                                                   θλιβόμενοι παντὶ ἐν ἡμῶν· ἐξ   ἀλλ’              οὐ στενοχωρούμενοι, ἀπορούμενοι ἀλλ’ οὐκ               
  Sblgnt 2Corinthians 4.8                                                ἀπορούμενοι στενοχωρούμενοι, οὐ ἀλλ’ θλιβόμενοι   ἀλλ’              οὐκ ἐξαπορούμενοι, διωκόμενοι ἀλλ’ οὐκ                 
  Sblgnt 2Corinthians 4.9                                                 διωκόμενοι ἐξαπορούμενοι, οὐκ ἀλλ’ ἀπορούμενοι   ἀλλ’              οὐκ ἐγκαταλειπόμενοι, καταβαλλόμενοι ἀλλ’ οὐκ          
  Sblgnt 2Corinthians 4.9                                           καταβαλλόμενοι ἐγκαταλειπόμενοι, οὐκ ἀλλ’ διωκόμενοι   ἀλλ’              οὐκ ἀπολλύμενοι, πάντοτε τὴν νέκρωσιν                  
  Sblgnt 2Corinthians 4.15                                                                        πάντα γὰρ τὰ ὑμῖν. σὺν   δι’               ὑμᾶς, ἵνα ἡ χάρις πλεονάσασα                           
  Sblgnt 2Corinthians 4.16                                                                 ἐγκακοῦμεν, οὐκ Διὸ θεοῦ. τοῦ   ἀλλ’              εἰ καὶ ὁ ἔξω ἡμῶν                                      
  Sblgnt 2Corinthians 4.16                                                             διαφθείρεται, ἄνθρωπος ἡμῶν ἔξω ὁ   ἀλλ’              ὁ ἔσω ἡμῶν ἀνακαινοῦται ἡμέρᾳ                          
  Sblgnt 2Corinthians 4.17                                                            ἡμῶν θλίψεως τῆς ἐλαφρὸν παραυτίκα   καθ’              ὑπερβολὴν εἰς ὑπερβολὴν αἰώνιον βάρος                  
  Sblgnt 2Corinthians 5.4                                                             βαρούμενοι στενάζομεν σκήνει τῷ ἐν   ἐφ’               ᾧ οὐ θέλομεν ἐκδύσασθαι ἀλλ’                           
  Sblgnt 2Corinthians 5.4                                                                    ἐκδύσασθαι θέλομεν οὐ ᾧ ἐφ’   ἀλλ’              ἐπενδύσασθαι, ἵνα καταποθῇ τὸ θνητὸν                   
  Sblgnt 2Corinthians 5.20                                                         παρακαλοῦντος θεοῦ τοῦ ὡς πρεσβεύομεν   δι’               ἡμῶν· δεόμεθα ὑπὲρ Χριστοῦ, καταλλάγητε                
  Sblgnt 2Corinthians 6.4                                                                      διακονία, ἡ μωμηθῇ μὴ ἵνα   ἀλλ’              ἐν παντὶ συνιστάνοντες ἑαυτοὺς ὡς                      
  Sblgnt 2Corinthians 7.5                                                                    ἡμῶν, σὰρξ ἡ ἄνεσιν ἔσχηκεν   ἀλλ’              ἐν παντὶ θλιβόμενοι— ἔξωθεν μάχαι,                     
  Sblgnt 2Corinthians 7.6                                                        φόβοι— ἔσωθεν μάχαι, ἔξωθεν θλιβόμενοι—   ἀλλ’              ὁ παρακαλῶν τοὺς ταπεινοὺς παρεκάλεσεν                 
  Sblgnt 2Corinthians 7.7                                                                   παρεκλήθη ᾗ παρακλήσει τῇ ἐν   ἐφ’               ὑμῖν, ἀναγγέλλων ἡμῖν τὴν ὑμῶν                         
  Sblgnt 2Corinthians 7.9                                                                  ἐλυπήθητε, ὅτι οὐχ χαίρω, νῦν   ἀλλ’              ὅτι ἐλυπήθητε εἰς μετάνοιαν, ἐλυπήθητε                 
  Sblgnt 2Corinthians 7.12                                                     ἀδικηθέντος, τοῦ ἕνεκεν οὐδὲ ἀδικήσαντος,   ἀλλ’              ἕνεκεν τοῦ φανερωθῆναι τὴν σπουδὴν                     
  Sblgnt 2Corinthians 7.14                                                         κατῃσχύνθην, οὐ κεκαύχημαι, ὑμῶν ὑπὲρ   ἀλλ’              ὡς πάντα ἐν ἀληθείᾳ ἐλαλήσαμεν                         
  Sblgnt 2Corinthians 8.5                                                                 ἠλπίσαμεν καθὼς οὐ καὶ ἁγίους—   ἀλλ’              ἑαυτοὺς ἔδωκαν πρῶτον τῷ κυρίῳ                         
  Sblgnt 2Corinthians 8.7                                                                     ταύτην· χάριν τὴν καὶ ὑμᾶς   ἀλλ’              ὥσπερ ἐν παντὶ περισσεύετε, πίστει                     
  Sblgnt 2Corinthians 8.8                                                                Οὐ περισσεύητε. χάριτι τῇ ταύτῃ   κατ’              ἐπιταγὴν λέγω ἀλλὰ διὰ τῆς                             
  Sblgnt 2Corinthians 8.9                                                                 ὅτι Χριστοῦ, Ἰησοῦ ἡμῶν κυρίου   δι’               ὑμᾶς ἐπτώχευσεν πλούσιος ὤν, ἵνα                       
  Sblgnt 2Corinthians 8.13                                                               θλῖψις· ὑμῖν ἄνεσις, ἄλλοις ἵνα   ἀλλ’              ἐξ ἰσότητος ἐν τῷ νῦν                                  
  Sblgnt 2Corinthians 8.18                                                            δὲ συνεπέμψαμεν ὑμᾶς. πρὸς ἐξῆλθεν   μετ’              αὐτοῦ τὸν ἀδελφὸν οὗ ὁ                                 
  Sblgnt 2Corinthians 8.19                                                               διακονουμένῃ τῇ ταύτῃ χάριτι τῇ   ὑφ’               ἡμῶν πρὸς τὴν αὐτοῦ τοῦ                                
  Sblgnt 2Corinthians 8.20                                                             διακονουμένῃ τῇ ταύτῃ ἁδρότητι τῇ   ὑφ’               ἡμῶν, προνοοῦμεν γὰρ καλὰ οὐ                           
  Sblgnt 2Corinthians 9.6                                                                     σπείρων ὁ καὶ θερίσει, καὶ   ἐπ’               εὐλογίαις ἐπ’ εὐλογίαις καὶ θερίσει.                   
  Sblgnt 2Corinthians 9.6                                                                    εὐλογίαις ἐπ’ σπείρων ὁ καὶ   ἐπ’               εὐλογίαις καὶ θερίσει. ἕκαστος καθὼς                   
  Sblgnt 2Corinthians 9.11                                                         κατεργάζεται ἥτις ἁπλότητα, πᾶσαν εἰς   δι’               ἡμῶν εὐχαριστίαν τῷ θεῷ— ὅτι                           
  Sblgnt 2Corinthians 9.14                                                              θεοῦ τοῦ χάριν ὑπερβάλλουσαν τὴν   ἐφ’               ὑμῖν. χάρις τῷ θεῷ ἐπὶ                                 
  Sblgnt 2Corinthians 10.7                                                          πάλιν λογιζέσθω τοῦτο εἶναι, Χριστοῦ   ἐφ’               ἑαυτοῦ ὅτι καθὼς αὐτὸς Χριστοῦ                         
  Sblgnt 2Corinthians 10.11                                                                       λόγῳ τῷ ἐσμεν οἷοί ὅτι   δι’               ἐπιστολῶν ἀπόντες, τοιοῦτοι καὶ παρόντες               
  Sblgnt 2Corinthians 11.6                                                                       λόγῳ, τῷ ἰδιώτης καὶ δὲ   ἀλλ’              οὐ τῇ γνώσει, ἀλλ’ ἐν                                  
  Sblgnt 2Corinthians 11.6                                                                      γνώσει, τῇ οὐ ἀλλ’ λόγῳ,   ἀλλ’              ἐν παντὶ φανερώσαντες ἐν πᾶσιν                         
  Sblgnt 2Corinthians 11.17                                                                    λαλῶ, κύριον κατὰ οὐ λαλῶ   ἀλλ’              ὡς ἐν ἀφροσύνῃ, ἐν ταύτῃ                               
  Sblgnt 2Corinthians 11.21                                                                  ᾧ ἐν ἠσθενήκαμεν· ἡμεῖς ὅτι   δ’                ἄν τις τολμᾷ, ἐν ἀφροσύνῃ                              
  Sblgnt 2Corinthians 11.28                                                                   ἡ μοι ἐπίστασίς ἡ παρεκτὸς   καθ’              ἡμέραν, ἡ μέριμνα πασῶν τῶν                            
  Sblgnt 2Corinthians 12.8                                                              ἀποστῇ ἵνα παρεκάλεσα κύριον τὸν   ἀπ’               ἐμοῦ· καὶ εἴρηκέν μοι· Ἀρκεῖ                           
  Sblgnt 2Corinthians 12.9                                                           ἐπισκηνώσῃ ἵνα μου, ἀσθενείαις ταῖς   ἐπ’               ἐμὲ ἡ δύναμις τοῦ Χριστοῦ.                             
  Sblgnt 2Corinthians 12.11                                                               ὤφειλον γὰρ ἐγὼ ἠναγκάσατε· με   ὑφ’               ὑμῶν συνίστασθαι. οὐδὲν γὰρ ὑστέρησα                   
  Sblgnt 2Corinthians 12.17                                                                 ὑμᾶς, πρὸς ἀπέσταλκα ὧν τινα   δι’               αὐτοῦ ἐπλεονέκτησα ὑμᾶς; παρεκάλεσα Τίτον              
  Sblgnt 2Corinthians 13.7                                                                φανῶμεν, δόκιμοι ἡμεῖς ἵνα οὐχ   ἀλλ’              ἵνα ὑμεῖς τὸ καλὸν ποιῆτε,                             
  Sblgnt 2Corinthians 13.11                                                                 ἔσται εἰρήνης καὶ ἀγάπης τῆς   μεθ’              ὑμῶν. ἀσπάσασθε ἀλλήλους ἐν ἁγίῳ                       
  Sblgnt Galatians 1.1                                                                             οὐκ ἀπόστολος, Παῦλος   ἀπ’               ἀνθρώπων οὐδὲ δι’ ἀνθρώπου ἀλλὰ                        
  Sblgnt Galatians 1.1                                                                  οὐδὲ ἀνθρώπων ἀπ’ οὐκ ἀπόστολος,   δι’               ἀνθρώπου ἀλλὰ διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ                        
  Sblgnt Galatians 1.8                                                             ὑμῖν εὐαγγελίζηται οὐρανοῦ ἐξ ἄγγελος   παρ’              ὃ εὐηγγελισάμεθα ὑμῖν, ἀνάθεμα ἔστω.                   
  Sblgnt Galatians 1.9                                                                   εὐαγγελίζεται ὑμᾶς τις εἴ λέγω,   παρ’              ὃ παρελάβετε, ἀνάθεμα ἔστω. Ἄρτι                       
  Sblgnt Galatians 1.11                                                           εὐαγγελισθὲν τὸ εὐαγγέλιον τὸ ἀδελφοί,   ὑπ’               ἐμοῦ ὅτι οὐκ ἔστιν κατὰ                                
  Sblgnt Galatians 1.12                                                             ἀλλὰ ἐδιδάχθην, οὔτε αὐτό, παρέλαβον   δι’               ἀποκαλύψεως Ἰησοῦ Χριστοῦ. Ἠκούσατε γὰρ                
  Sblgnt Galatians 1.13                                                                        ὅτι Ἰουδαϊσμῷ, τῷ ἐν ποτε   καθ’              ὑπερβολὴν ἐδίωκον τὴν ἐκκλησίαν τοῦ                    
  Sblgnt Galatians 2.2                                                                        ἔθνεσιν, τοῖς ἐν κηρύσσω ὃ   κατ’              ἰδίαν δὲ τοῖς δοκοῦσιν, μή                             
  Sblgnt Galatians 2.3                                                                        ἔδραμον. ἢ τρέχω κενὸν εἰς   ἀλλ’              οὐδὲ Τίτος ὁ σὺν ἐμοί,                                 
  Sblgnt Galatians 2.14                                                           ὑποκρίσει. τῇ αὐτῶν συναπήχθη Βαρναβᾶς   ἀλλ’              ὅτε εἶδον ὅτι οὐκ ὀρθοποδοῦσιν                         
  Sblgnt Galatians 3.1                                                                  οἷς ἐβάσκανεν, ὑμᾶς τίς Γαλάται,   κατ’              ὀφθαλμοὺς Ἰησοῦς Χριστὸς προεγράφη ἐσταυρωμένος;       
  Sblgnt Galatians 3.2                                                             μαθεῖν θέλω μόνον τοῦτο ἐσταυρωμένος;   ἀφ’               ὑμῶν, ἐξ ἔργων νόμου τὸ                                
  Sblgnt Galatians 3.12                                                                      πίστεως, ἐκ ἔστιν οὐκ νόμος   ἀλλ’·             Ὁ ποιήσας αὐτὰ ζήσεται ἐν                              
  Sblgnt Galatians 3.16                                                                   πολλῶν, ἐπὶ ὡς σπέρμασιν, τοῖς   ἀλλ’              ὡς ἐφ’ ἑνός· Καὶ τῷ                                    
  Sblgnt Galatians 3.16                                                                           ὡς ἀλλ’ πολλῶν, ἐπὶ ὡς   ἐφ’               ἑνός· Καὶ τῷ σπέρματί σου,                             
  Sblgnt Galatians 3.18                                                                      Ἀβραὰμ δὲ τῷ ἐπαγγελίας· ἐξ   δι’               ἐπαγγελίας κεχάρισται ὁ θεός. Τί                       
  Sblgnt Galatians 3.19                                                                διαταγεὶς ἐπήγγελται, ᾧ σπέρμα τὸ   δι’               ἀγγέλων ἐν χειρὶ μεσίτου· ὁ                            
  Sblgnt Galatians 3.29                                                                      ἐστέ, σπέρμα Ἀβραὰμ τοῦ ἄρα   κατ’              ἐπαγγελίαν κληρονόμοι. Λέγω δέ, ἐφ’                    
  Sblgnt Galatians 4.1                                                              δέ, Λέγω κληρονόμοι. ἐπαγγελίαν κατ’   ἐφ’               ὅσον χρόνον ὁ κληρονόμος νήπιός                        
  Sblgnt Galatians 4.13                                                                      ὅτι δὲ οἴδατε ἠδικήσατε· με   δι’               ἀσθένειαν τῆς σαρκὸς εὐηγγελισάμην ὑμῖν                
  Sblgnt Galatians 4.23                                                                        ἐλευθέρας· τῆς ἐκ ἕνα καὶ   ἀλλ’              ὁ μὲν ἐκ τῆς παιδίσκης                                 
  Sblgnt Galatians 4.23                                                                            ἐλευθέρας τῆς ἐκ δὲ ὁ   δι’               ἐπαγγελίας. ἅτινά ἐστιν ἀλληγορούμενα· αὗται           
  Sblgnt Galatians 4.29                                                                ἐστέ· τέκνα ἐπαγγελίας Ἰσαὰκ κατὰ   ἀλλ’              ὥσπερ τότε ὁ κατὰ σάρκα                                
  Sblgnt Galatians 5.6                                                               πίστις ἀλλὰ ἀκροβυστία, οὔτε ἰσχύει   δι’               ἀγάπης ἐνεργουμένη. Ἐτρέχετε καλῶς· τίς                
  Sblgnt Galatians 5.13                                                                 γὰρ Ὑμεῖς ὑμᾶς. ἀναστατοῦντες οἱ   ἐπ’               ἐλευθερίᾳ ἐκλήθητε, ἀδελφοί· μόνον μὴ                  
  Sblgnt Galatians 5.15                                                               μὴ βλέπετε κατεσθίετε, καὶ δάκνετε   ὑπ’               ἀλλήλων ἀναλωθῆτε. Λέγω δέ, πνεύματι                   
  Sblgnt Galatians 6.14                                                                   Χριστοῦ, Ἰησοῦ ἡμῶν κυρίου τοῦ   δι’               οὗ ἐμοὶ κόσμος ἐσταύρωται κἀγὼ                         
  Sblgnt Galatians 6.16                                                             εἰρήνη στοιχήσουσιν, τούτῳ κανόνι τῷ   ἐπ’               αὐτοὺς καὶ ἔλεος, καὶ ἐπὶ                              
  Sblgnt Ephesians 1.15                                                                      τὴν ἀκούσας κἀγώ, τοῦτο Διὰ   καθ’              ὑμᾶς πίστιν ἐν τῷ κυρίῳ                                
  Sblgnt Ephesians 2.7                                                                   χρηστότητι ἐν αὐτοῦ χάριτος τῆς   ἐφ’               ἡμᾶς ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ. τῇ                               
  Sblgnt Ephesians 2.18                                                                      ὅτι ἐγγύς· τοῖς εἰρήνην καὶ   δι’               αὐτοῦ ἔχομεν τὴν προσαγωγὴν οἱ                         
  Sblgnt Ephesians 4.16                                                                   ἐπιχορηγίας τῆς ἁφῆς πάσης διὰ   κατ’              ἐνέργειαν ἐν μέτρῳ ἑνὸς ἑκάστου                        
  Sblgnt Ephesians 4.31                                                                  ἀρθήτω βλασφημία καὶ κραυγὴ καὶ   ἀφ’               ὑμῶν σὺν πάσῃ κακίᾳ. γίνεσθε                           
  Sblgnt Ephesians 5.12                                                                  γινόμενα κρυφῇ γὰρ τὰ ἐλέγχετε,   ὑπ’               αὐτῶν αἰσχρόν ἐστιν καὶ λέγειν·                        
  Sblgnt Ephesians 5.15                                                                    ἄσοφοι ὡς μὴ περιπατεῖτε, πῶς   ἀλλ’              ὡς σοφοί, ἐξαγοραζόμενοι τὸν καιρόν,                   
  Sblgnt Ephesians 5.27                                                                        τοιούτων, τῶν τι ἤ ῥυτίδα   ἀλλ’              ἵνα ᾖ ἁγία καὶ ἄμωμος.                                 
  Sblgnt Ephesians 5.33                                                                     οἱ ὑμεῖς καὶ πλὴν ἐκκλησίαν.   καθ’              ἕνα ἕκαστος τὴν ἑαυτοῦ γυναῖκα                         
  Sblgnt Ephesians 6.6                                                                             μὴ Χριστῷ, τῷ ὡς ὑμῶν   κατ’              ὀφθαλμοδουλίαν ὡς ἀνθρωπάρεσκοι ἀλλ’ ὡς                
  Sblgnt Ephesians 6.6                                                           ἀνθρωπάρεσκοι ὡς ὀφθαλμοδουλίαν κατ’ μὴ   ἀλλ’              ὡς δοῦλοι Χριστοῦ ποιοῦντες τὸ                         
  Sblgnt Ephesians 6.7                                                                         ψυχῆς ἐκ θεοῦ, τοῦ θέλημα   μετ’              εὐνοίας δουλεύοντες, ὡς τῷ κυρίῳ                       
  Sblgnt Ephesians 6.9                                                             ἔστιν οὐκ προσωπολημψία καὶ οὐρανοῖς,   παρ’              αὐτῷ. Τοῦ λοιποῦ ἐνδυναμοῦσθε ἐν                       
  Sblgnt Ephesians 6.21                                                                           τὰ ὑμεῖς καὶ εἰδῆτε δὲ   κατ’              ἐμέ, τί πράσσω, πάντα γνωρίσει                         
  Sblgnt Philippians 1.12                                                                 τὰ ὅτι ἀδελφοί, βούλομαι, ὑμᾶς   κατ’              ἐμὲ μᾶλλον εἰς προκοπὴν τοῦ                            
  Sblgnt Philippians 1.15                                                                         καὶ δὲ τινὲς ἔριν, καὶ   δι’               εὐδοκίαν τὸν Χριστὸν κηρύσσουσιν· οἱ                   
  Sblgnt Philippians 1.20                                                               αἰσχυνθήσομαι, οὐδενὶ ἐν ὅτι μου   ἀλλ’              ἐν πάσῃ παρρησίᾳ ὡς πάντοτε                            
  Sblgnt Philippians 1.24                                                            ἀναγκαιότερον σαρκὶ τῇ ἐν ἐπιμένειν   δι’               ὑμᾶς. καὶ τοῦτο πεποιθὼς οἶδα                          
  Sblgnt Philippians 2.3                                                               μηδὲν φρονοῦντες, ἓν τὸ σύμψυχοι,   κατ’              ἐριθείαν μηδὲ κατὰ κενοδοξίαν, ἀλλὰ                    
  Sblgnt Philippians 3.8                                                                    μου κυρίου τοῦ Ἰησοῦ Χριστοῦ   δι’               ὃν τὰ πάντα ἐζημιώθην, καὶ                             
  Sblgnt Philippians 3.12                                                                      καταλάβω, καὶ εἰ δὲ διώκω   ἐφ’               ᾧ καὶ κατελήμφθην ὑπὸ Χριστοῦ.                         
  Sblgnt Philippians 4.6                                                                μεριμνᾶτε, μηδὲν ἐγγύς· κύριος ὁ   ἀλλ’              ἐν παντὶ τῇ προσευχῇ καὶ                               
  Sblgnt Philippians 4.6                                                                       δεήσει τῇ καὶ προσευχῇ τῇ   μετ’              εὐχαριστίας τὰ αἰτήματα ὑμῶν γνωριζέσθω                
  Sblgnt Philippians 4.9                                                                        ἔσται εἰρήνης τῆς θεὸς ὁ   μεθ’              ὑμῶν. Ἐχάρην δὲ ἐν κυρίῳ                               
  Sblgnt Philippians 4.10                                                                φρονεῖν, ἐμοῦ ὑπὲρ τὸ ἀνεθάλετε   ἐφ’               ᾧ καὶ ἐφρονεῖτε ἠκαιρεῖσθε δέ.                         
  Sblgnt Philippians 4.11                                                               ὅτι οὐχ δέ. ἠκαιρεῖσθε ἐφρονεῖτε   καθ’              ὑστέρησιν λέγω, ἐγὼ γὰρ ἔμαθον                         
  Sblgnt Philippians 4.18                                                       τὰ Ἐπαφροδίτου παρὰ δεξάμενος πεπλήρωμαι   παρ’              ὑμῶν, ὀσμὴν εὐωδίας, θυσίαν δεκτήν,                    
  Sblgnt Colossians 1.6                                                                   ὑμῖν, ἐν καὶ καθὼς αὐξανόμενον   ἀφ’               ἧς ἡμέρας ἠκούσατε καὶ ἐπέγνωτε                        
  Sblgnt Colossians 1.9                                                                   ἡμεῖς, καὶ τοῦτο Διὰ πνεύματι.   ἀφ’               ἧς ἡμέρας ἠκούσαμεν, οὐ παυόμεθα                       
  Sblgnt Colossians 1.16                                                                   πάντα τὰ ἐξουσίαι· εἴτε ἀρχαὶ   δι’               αὐτοῦ καὶ εἰς αὐτὸν ἔκτισται·                          
  Sblgnt Colossians 1.20                                                                   καὶ κατοικῆσαι πλήρωμα τὸ πᾶν   δι’               αὐτοῦ ἀποκαταλλάξαι τὰ πάντα εἰς                       
  Sblgnt Colossians 1.20                                                                  αὐτοῦ, σταυροῦ τοῦ αἵματος τοῦ   δι’               αὐτοῦ εἴτε τὰ ἐπὶ τῆς                                  
  Sblgnt Colossians 2.14                                                              τὸ ἐξαλείψας παραπτώματα, τὰ πάντα   καθ’              ἡμῶν χειρόγραφον τοῖς δόγμασιν ὃ                       
  Sblgnt Colossians 3.6                                                          εἰδωλολατρία, ἐστὶν ἥτις πλεονεξίαν τὴν   δι’               ἃ ἔρχεται ἡ ὀργὴ τοῦ                                   
  Sblgnt Colossians 3.10                                                           ἐπίγνωσιν εἰς ἀνακαινούμενον τὸν νέον   κατ’              εἰκόνα τοῦ κτίσαντος αὐτόν, ὅπου                       
  Sblgnt Colossians 3.17                                                              πατρὶ θεῷ τῷ εὐχαριστοῦντες Ἰησοῦ,   δι’               αὐτοῦ. Αἱ γυναῖκες, ὑποτάσσεσθε τοῖς                   
  Sblgnt Colossians 3.22                                                        ἀνθρωπάρεσκοι, ὡς ὀφθαλμοδουλίαις, ἐν μὴ   ἀλλ’              ἐν ἁπλότητι καρδίας, φοβούμενοι τὸν                    
  Sblgnt Colossians 4.3                                                                Χριστοῦ, τοῦ μυστήριον τὸ λαλῆσαι   δι’               ὃ καὶ δέδεμαι, ἵνα φανερώσω                            
  Sblgnt Colossians 4.7                                                                 Τὰ ἀποκρίνεσθαι. ἑκάστῳ ἑνὶ ὑμᾶς   κατ’              ἐμὲ πάντα γνωρίσει ὑμῖν Τυχικὸς                        
  Sblgnt Colossians 4.15                                                                     τὴν καὶ Νύμφαν καὶ ἀδελφοὺς   κατ’              οἶκον αὐτῆς ἐκκλησίαν. καὶ ὅταν                        
  Sblgnt Colossians 4.16                                                             ἀναγνωσθῇ ὅταν καὶ ἐκκλησίαν. αὐτῆς   παρ’              ὑμῖν ἡ ἐπιστολή, ποιήσατε ἵνα                          
  Sblgnt Colossians 4.18                                                                         χάρις ἡ δεσμῶν. τῶν μου   μεθ’              ὑμῶν.                                                  
  Sblgnt 1Thessalonians 1.5                                                               ὑμῖν ἐν ἐγενήθημεν οἷοι οἴδατε   δι’               ὑμᾶς· καὶ ὑμεῖς μιμηταὶ ἡμῶν                           
  Sblgnt 1Thessalonians 1.8                                                                   Ἀχαΐᾳ. τῇ ἐν καὶ Μακεδονίᾳ   ἀφ’               ὑμῶν γὰρ ἐξήχηται ὁ λόγος                              
  Sblgnt 1Thessalonians 1.8                                                                   Ἀχαΐᾳ, καὶ Μακεδονίᾳ τῇ ἐν   ἀλλ’              ἐν παντὶ τόπῳ ἡ πίστις                                 
  Sblgnt 1Thessalonians 2.6                                                            οὔτε δόξαν, ἀνθρώπων ἐξ ζητοῦντες   ἀφ’               ὑμῶν οὔτε ἀπ’ ἄλλων, δυνάμενοι                         
  Sblgnt 1Thessalonians 2.6                                                                    οὔτε ὑμῶν ἀφ’ οὔτε δόξαν,   ἀπ’               ἄλλων, δυνάμενοι ἐν βάρει εἶναι                        
  Sblgnt 1Thessalonians 2.13                                                   ἀκοῆς λόγον παραλαβόντες ὅτι ἀδιαλείπτως,   παρ’              ἡμῶν τοῦ θεοῦ ἐδέξασθε οὐ                              
  Sblgnt 1Thessalonians 2.16                                                            δὲ ἔφθασεν πάντοτε. ἁμαρτίας τὰς   ἐπ’               αὐτοὺς ἡ ὀργὴ εἰς τέλος.                               
  Sblgnt 1Thessalonians 2.17                                                   ἀπορφανισθέντες ἀδελφοί, δέ, Ἡμεῖς τέλος.   ἀφ’               ὑμῶν πρὸς καιρὸν ὥρας, προσώπῳ                         
  Sblgnt 1Thessalonians 3.6                                                               ἡμᾶς πρὸς Τιμοθέου ἐλθόντος δὲ   ἀφ’               ὑμῶν καὶ εὐαγγελισαμένου ἡμῖν τὴν                      
  Sblgnt 1Thessalonians 3.7                                                       ἀδελφοί, παρεκλήθημεν, τοῦτο διὰ ὑμᾶς,   ἐφ’               ὑμῖν ἐπὶ πάσῃ τῇ ἀνάγκῃ                                
  Sblgnt 1Thessalonians 3.9                                                                      χαίρομεν ᾗ χαρᾷ τῇ πάσῃ   δι’               ὑμᾶς ἔμπροσθεν τοῦ θεοῦ ἡμῶν,                          
  Sblgnt 1Thessalonians 4.1                                                            παρελάβετε καθὼς ἵνα Ἰησοῦ, κυρίῳ   παρ’              ἡμῶν τὸ πῶς δεῖ ὑμᾶς                                   
  Sblgnt 1Thessalonians 4.7                                                                    ἀκαθαρσίᾳ ἐπὶ θεὸς ὁ ἡμᾶς   ἀλλ’              ἐν ἁγιασμῷ. τοιγαροῦν ὁ ἀθετῶν                         
  Sblgnt 1Thessalonians 4.16                                                           καταβήσεται θεοῦ, σάλπιγγι ἐν καὶ   ἀπ’               οὐρανοῦ, καὶ οἱ νεκροὶ ἐν                              
  Sblgnt 1Thessalonians 5.28                                                               Χριστοῦ Ἰησοῦ ἡμῶν κυρίου τοῦ   μεθ’              ὑμῶν.                                                  
  Sblgnt 2Thessalonians 1.7                                                             ἄνεσιν θλιβομένοις τοῖς ὑμῖν καὶ   μεθ’              ἡμῶν ἐν τῇ ἀποκαλύψει τοῦ                              
  Sblgnt 2Thessalonians 1.7                                                               Ἰησοῦ κυρίου τοῦ ἀποκαλύψει τῇ   ἀπ’               οὐρανοῦ μετ’ ἀγγέλων δυνάμεως αὐτοῦ                    
  Sblgnt 2Thessalonians 1.7                                                                 οὐρανοῦ ἀπ’ Ἰησοῦ κυρίου τοῦ   μετ’              ἀγγέλων δυνάμεως αὐτοῦ ἐν φλογὶ                        
  Sblgnt 2Thessalonians 1.10                                                             ἡμῶν μαρτύριον τὸ ἐπιστεύθη ὅτι   ἐφ’               ὑμᾶς, ἐν τῇ ἡμέρᾳ ἐκείνῃ.                              
  Sblgnt 2Thessalonians 2.1                                                          ἐπισυναγωγῆς ἡμῶν καὶ Χριστοῦ Ἰησοῦ   ἐπ’               αὐτόν, εἰς τὸ μὴ ταχέως                                
  Sblgnt 2Thessalonians 2.2                                                                μήτε λόγου διὰ μήτε πνεύματος   δι’               ἐπιστολῆς ὡς δι’ ἡμῶν, ὡς                              
  Sblgnt 2Thessalonians 2.2                                                                  ὡς ἐπιστολῆς δι’ μήτε λόγου   δι’               ἡμῶν, ὡς ὅτι ἐνέστηκεν ἡ                               
  Sblgnt 2Thessalonians 2.9                                                                   παρουσία ἡ ἐστιν οὗ αὐτοῦ,   κατ’              ἐνέργειαν τοῦ Σατανᾶ ἐν πάσῃ                           
  Sblgnt 2Thessalonians 2.10                                                       ἀπολλυμένοις, τοῖς ἀδικίας ἀπάτῃ πάσῃ   ἀνθ’              ὧν τὴν ἀγάπην τῆς ἀληθείας                             
  Sblgnt 2Thessalonians 2.15                                                              εἴτε λόγου διὰ εἴτε ἐδιδάχθητε   δι’               ἐπιστολῆς ἡμῶν. Αὐτὸς δὲ ὁ                             
  Sblgnt 2Thessalonians 3.4                                                              κυρίῳ ἐν δὲ πεποίθαμεν πονηροῦ.   ἐφ’               ὑμᾶς, ὅτι ἃ παραγγέλλομεν καὶ                          
  Sblgnt 2Thessalonians 3.6                                                            παρελάβοσαν ἣν παράδοσιν τὴν κατὰ   παρ’              ἡμῶν. αὐτοὶ γὰρ οἴδατε πῶς                             
  Sblgnt 2Thessalonians 3.8                                                            τινος, παρά ἐφάγομεν ἄρτον δωρεὰν   ἀλλ’              ἐν κόπῳ καὶ μόχθῳ νυκτὸς                               
  Sblgnt 2Thessalonians 3.9                                                                 ἐξουσίαν, ἔχομεν οὐκ ὅτι οὐχ   ἀλλ’              ἵνα ἑαυτοὺς τύπον δῶμεν ὑμῖν                           
  Sblgnt 1Timothy 1.1                                                                     Ἰησοῦ Χριστοῦ ἀπόστολος Παῦλος   κατ’              ἐπιταγὴν θεοῦ σωτῆρος ἡμῶν καὶ                         
  Sblgnt 1Timothy 1.16                                                           πιστεύειν μελλόντων τῶν ὑποτύπωσιν πρὸς   ἐπ’               αὐτῷ εἰς ζωὴν αἰώνιον. τῷ                              
  Sblgnt 1Timothy 2.10                                                               πολυτελεῖ, ἱματισμῷ ἢ μαργαρίταις ἢ   ἀλλ’              ὃ πρέπει γυναιξὶν ἐπαγγελλομέναις θεοσέβειαν,          
  Sblgnt 1Timothy 2.10                                                     θεοσέβειαν, ἐπαγγελλομέναις γυναιξὶν πρέπει ὃ   δι’               ἔργων ἀγαθῶν. γυνὴ ἐν ἡσυχίᾳ                           
  Sblgnt 1Timothy 2.12                                                              ἀνδρός, αὐθεντεῖν οὐδὲ ἐπιτρέπω, οὐκ   ἀλλ’              εἶναι ἐν ἡσυχίᾳ. Ἀδὰμ γὰρ                              
  Sblgnt 1Timothy 6.3                                                                         τῇ καὶ Χριστοῦ, Ἰησοῦ ἡμῶν   κατ’              εὐσέβειαν διδασκαλίᾳ, τετύφωται, μηδὲν ἐπιστάμενος,    
  Sblgnt 1Timothy 6.17                                                             ἀδηλότητι, πλούτου ἐπὶ ἠλπικέναι μηδὲ   ἀλλ’              ἐπὶ θεῷ τῷ παρέχοντι ἡμῖν                              
  Sblgnt 1Timothy 6.21                                                                     χάρις Ἡ ἠστόχησαν. πίστιν τὴν   μεθ’              ὑμῶν.                                                  
  Sblgnt 2Timothy 1.1                                                                   θεοῦ θελήματος διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ   κατ’              ἐπαγγελίαν ζωῆς τῆς ἐν Χριστῷ                          
  Sblgnt 2Timothy 1.6                                                                                 σοί. ἐν καὶ ὅτι δὲ   δι’               ἣν αἰτίαν ἀναμιμνῄσκω σε ἀναζωπυρεῖν                   
  Sblgnt 2Timothy 1.12                                                               διδάσκαλος. καὶ ἀπόστολος καὶ κῆρυξ   δι’               ἣν αἰτίαν καὶ ταῦτα πάσχω,                             
  Sblgnt 2Timothy 1.12                                                                        πάσχω, ταῦτα καὶ αἰτίαν ἣν   ἀλλ’              οὐκ ἐπαισχύνομαι, οἶδα γὰρ ᾧ                           
  Sblgnt 2Timothy 1.13                                                               ὧν λόγων ὑγιαινόντων ἔχε ὑποτύπωσιν   παρ’              ἐμοῦ ἤκουσας ἐν πίστει καὶ                             
  Sblgnt 2Timothy 2.2                                                                        ἤκουσας ἃ καὶ Ἰησοῦ, Χριστῷ   παρ’              ἐμοῦ διὰ πολλῶν μαρτύρων, ταῦτα                        
  Sblgnt 2Timothy 2.14                                                                λογομαχεῖν, μὴ κυρίου, τοῦ ἐνώπιον   ἐπ’               οὐδὲν χρήσιμον, ἐπὶ καταστροφῇ τῶν                     
  Sblgnt 2Timothy 2.26                                                             ἐζωγρημένοι παγίδος, διαβόλου τοῦ τῆς   ὑπ’               αὐτοῦ εἰς τὸ ἐκείνου θέλημα.                           
  Sblgnt 2Timothy 3.9                                                                    πίστιν. τὴν περὶ ἀδόκιμοι νοῦν,   ἀλλ’              οὐ προκόψουσιν ἐπὶ πλεῖον, ἡ                           
  Sblgnt 2Timothy 4.11                                                                 μόνος ἐστιν Λουκᾶς Δαλματίαν· εἰς   μετ’              ἐμοῦ. Μᾶρκον ἀναλαβὼν ἄγε μετὰ                         
  Sblgnt 2Timothy 4.17                                                                  ἵνα με, ἐνεδυνάμωσέν καὶ παρέστη   δι’               ἐμοῦ τὸ κήρυγμα πληροφορηθῇ καὶ                        
  Sblgnt 2Timothy 4.22                                                                        χάρις ἡ σου. πνεύματός τοῦ   μεθ’              ὑμῶν.                                                  
  Sblgnt Titus 1.1                                                                       τῆς ἀληθείας ἐπίγνωσιν καὶ θεοῦ   κατ’              εὐσέβειαν ἐπ’ ἐλπίδι ζωῆς αἰωνίου,                     
  Sblgnt Titus 1.2                                                                 εὐσέβειαν κατ’ τῆς ἀληθείας ἐπίγνωσιν   ἐπ’               ἐλπίδι ζωῆς αἰωνίου, ἣν ἐπηγγείλατο                    
  Sblgnt Titus 1.3                                                                         ἐγὼ ἐπιστεύθην ὃ κηρύγματι ἐν   κατ’              ἐπιταγὴν τοῦ σωτῆρος ἡμῶν θεοῦ,                        
  Sblgnt Titus 1.13                                                                        ἀληθής. ἐστὶν αὕτη μαρτυρία ἡ   δι’               ἣν αἰτίαν ἔλεγχε αὐτοὺς ἀποτόμως,                      
  Sblgnt Titus 3.6                                                              ἐξέχεεν οὗ ἁγίου, πνεύματος ἀνακαινώσεως   ἐφ’               ἡμᾶς πλουσίως διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ                        
  Sblgnt Titus 3.7                                                                γενηθῶμεν κληρονόμοι χάριτι ἐκείνου τῇ   κατ’              ἐλπίδα ζωῆς αἰωνίου. Πιστὸς ὁ                          
  Sblgnt Titus 3.15                                                                       οἱ σε Ἀσπάζονταί ἄκαρποι. ὦσιν   μετ’              ἐμοῦ πάντες. ἄσπασαι τοὺς φιλοῦντας                    
  Sblgnt Philemon 1.2                                                                         τῇ καὶ ἡμῶν συστρατιώτῃ τῷ   κατ’              οἶκόν σου ἐκκλησίᾳ· χάρις ὑμῖν                         
  Sblgnt Philemon 1.12                                                                 αὐτόν, σοι ἀνέπεμψά ὃν εὔχρηστον,   τοῦτ’             ἔστιν τὰ ἐμὰ σπλάγχνα· ὃν                              
  Sblgnt Hebrews 1.2                                                                     προφήταις τοῖς ἐν πατράσιν τοῖς   ἐπ’               ἐσχάτου τῶν ἡμερῶν τούτων ἐλάλησεν                     
  Sblgnt Hebrews 1.2                                                                   πάντων, κληρονόμον ἔθηκεν ὃν υἱῷ,   δι’               οὗ καὶ ἐποίησεν τοὺς αἰῶνας·                           
  Sblgnt Hebrews 1.3                                                                       δυνάμεως, τῆς ῥήματι τῷ πάντα   δι’               αὑτοῦ καθαρισμὸν τῶν ἁμαρτιῶν ποιησάμενος              
  Sblgnt Hebrews 1.4                                                              διαφορώτερον ὅσῳ ἀγγέλων τῶν γενόμενος   παρ’              αὐτοὺς κεκληρονόμηκεν ὄνομα. Τίνι γὰρ                  
  Sblgnt Hebrews 1.10                                                                         Σὺ καί· σου· μετόχους τοὺς   κατ’              ἀρχάς, κύριε, τὴν γῆν ἐθεμελίωσας,                     
  Sblgnt Hebrews 2.2                                                                         ὁ γὰρ εἰ παραρυῶμεν. μήποτε   δι’               ἀγγέλων λαληθεὶς λόγος ἐγένετο βέβαιος,                
  Sblgnt Hebrews 2.7                                                                     τι βραχύ αὐτὸν ἠλάττωσας αὐτόν;   παρ’              ἀγγέλους, δόξῃ καὶ τιμῇ ἐστεφάνωσας                    
  Sblgnt Hebrews 2.9                                                                       τι βραχύ δὲ τὸν ὑποτεταγμένα·   παρ’              ἀγγέλους ἠλαττωμένον βλέπομεν Ἰησοῦν διὰ               
  Sblgnt Hebrews 2.10                                                                αὐτῷ, γὰρ Ἔπρεπεν θανάτου. γεύσηται   δι’               ὃν τὰ πάντα καὶ δι’                                    
  Sblgnt Hebrews 2.10                                                                                καὶ πάντα τὰ ὃν δι’   δι’               οὗ τὰ πάντα, πολλοὺς υἱοὺς                             
  Sblgnt Hebrews 2.11                                                                     πάντες· ἑνὸς ἐξ ἁγιαζόμενοι οἱ   δι’               ἣν αἰτίαν οὐκ ἐπαισχύνεται ἀδελφοὺς                    
  Sblgnt Hebrews 2.13                                                                     πεποιθὼς ἔσομαι Ἐγὼ πάλιν· καὶ   ἐπ’               αὐτῷ· καὶ πάλιν· Ἰδοὺ ἐγὼ                              
  Sblgnt Hebrews 2.14                                                                      θανάτου, τοῦ ἔχοντα κράτος τὸ   τοῦτ’             ἔστι τὸν διάβολον, καὶ ἀπαλλάξῃ                        
  Sblgnt Hebrews 3.3                                                                     ἠξίωται Μωϋσῆν παρὰ δόξης οὗτος   καθ’              ὅσον πλείονα τιμὴν ἔχει τοῦ                            
  Sblgnt Hebrews 3.13                                                              ἑαυτοὺς παρακαλεῖτε ἀλλὰ ζῶντος, θεοῦ   καθ’              ἑκάστην ἡμέραν, ἄχρις οὗ τὸ                            
  Sblgnt Hebrews 3.16                                                   παρεπίκραναν; ἀκούσαντες γὰρ τίνες παραπικρασμῷ.   ἀλλ’              οὐ πάντες οἱ ἐξελθόντες ἐξ                             
  Sblgnt Hebrews 3.19                                                              εἰσελθεῖν ἠδυνήθησαν οὐκ ὅτι βλέπομεν   δι’               ἀπιστίαν. Φοβηθῶμεν οὖν μήποτε καταλειπομένης          
  Sblgnt Hebrews 4.2                                                          κἀκεῖνοι, καθάπερ εὐηγγελισμένοι ἐσμεν γάρ   ἀλλ’              οὐκ ὠφέλησεν ὁ λόγος τῆς                               
  Sblgnt Hebrews 4.6                                                            εἰσῆλθον οὐκ εὐαγγελισθέντες πρότερον οἱ   δι’               ἀπείθειαν, πάλιν τινὰ ὁρίζει ἡμέραν,                   
  Sblgnt Hebrews 4.15                                                                  πάντα κατὰ δὲ πεπειρασμένον ἡμῶν,   καθ’              ὁμοιότητα χωρὶς ἁμαρτίας. προσερχώμεθα οὖν             
  Sblgnt Hebrews 5.3                                                                 καὶ ἀσθένειαν, περίκειται αὐτὸς καὶ   δι’               αὐτὴν ὀφείλει, καθὼς περὶ τοῦ                          
  Sblgnt Hebrews 5.5                                                             ἀρχιερέα, γενηθῆναι ἐδόξασεν ἑαυτὸν οὐχ   ἀλλ’              ὁ λαλήσας πρὸς αὐτόν· Υἱός                             
  Sblgnt Hebrews 5.8                                                                   ἔμαθεν υἱός, ὢν καίπερ εὐλαβείας,   ἀφ’               ὧν ἔπαθεν τὴν ὑπακοήν, καὶ                             
  Sblgnt Hebrews 6.7                                                                                 τὸν πιοῦσα ἡ γὰρ γῆ   ἐπ’               αὐτῆς ἐρχόμενον πολλάκις ὑετόν, καὶ                    
  Sblgnt Hebrews 6.7                                                               ἐκείνοις εὔθετον βοτάνην τίκτουσα καὶ   δι’               οὓς καὶ γεωργεῖται, μεταλαμβάνει εὐλογίας              
  Sblgnt Hebrews 6.13                                                                 ἐπεὶ θεός, ὁ ἐπαγγειλάμενος Ἀβραὰμ   κατ’              οὐδενὸς εἶχεν μείζονος ὀμόσαι, ὤμοσεν                  
  Sblgnt Hebrews 6.13                                                              ὤμοσεν ὀμόσαι, μείζονος εἶχεν οὐδενὸς   καθ’              ἑαυτοῦ, λέγων· Εἰ μὴν εὐλογῶν                          
  Sblgnt Hebrews 7.5                                                                            νόμον, τὸν κατὰ λαὸν τὸν   τοῦτ’             ἔστιν τοὺς ἀδελφοὺς αὐτῶν, καίπερ                      
  Sblgnt Hebrews 7.9                                                                             εἰπεῖν, ἔπος ὡς καὶ ζῇ.   δι’               Ἀβραὰμ καὶ Λευὶ ὁ δεκάτας                              
  Sblgnt Hebrews 7.11                                                                           γὰρ λαὸς ὁ ἦν, ἱερωσύνης   ἐπ’               αὐτῆς νενομοθέτηται, τίς ἔτι χρεία                     
  Sblgnt Hebrews 7.13                                                               γίνεται. μετάθεσις νόμου καὶ ἀνάγκης   ἐφ’               ὃν γὰρ λέγεται ταῦτα φυλῆς                             
  Sblgnt Hebrews 7.13                                                             μετέσχηκεν, ἑτέρας φυλῆς ταῦτα λέγεται   ἀφ’               ἧς οὐδεὶς προσέσχηκεν τῷ θυσιαστηρίῳ·                  
  Sblgnt Hebrews 7.19                                                           ἐλπίδος, κρείττονος δὲ ἐπεισαγωγὴ νόμος,   δι’               ἧς ἐγγίζομεν τῷ θεῷ. Καὶ                               
  Sblgnt Hebrews 7.20                                                                           Καὶ θεῷ. τῷ ἐγγίζομεν ἧς   καθ’              ὅσον οὐ χωρὶς ὁρκωμοσίας (οἱ                           
  Sblgnt Hebrews 7.25                                                            προσερχομένους τοὺς δύναται παντελὲς τὸ   δι’               αὐτοῦ τῷ θεῷ, πάντοτε ζῶν                              
  Sblgnt Hebrews 7.27                                                                     ἔχει οὐκ ὃς γενόμενος· οὐρανῶν   καθ’              ἡμέραν ἀνάγκην, ὥσπερ οἱ ἀρχιερεῖς,                    
  Sblgnt Hebrews 8.4                                                                                 γῆς, ἐπὶ ἦν οὖν μὲν   οὐδ’              ἂν ἦν ἱερεύς, ὄντων τῶν                                
  Sblgnt Hebrews 9.9                                                                      ἐνεστηκότα, τὸν καιρὸν τὸν εἰς   καθ’              ἣν δῶρά τε καὶ θυσίαι                                  
  Sblgnt Hebrews 9.11                                                            χειροποιήτου, οὐ σκηνῆς τελειοτέρας καὶ   τοῦτ’             ἔστιν οὐ ταύτης τῆς κτίσεως,                           
  Sblgnt Hebrews 9.12                                                                        οὐδὲ κτίσεως, τῆς ταύτης οὐ   δι’               αἵματος τράγων καὶ μόσχων διὰ                          
  Sblgnt Hebrews 9.24                                                               ἀληθινῶν, τῶν ἀντίτυπα Χριστός, ἅγια   ἀλλ’              εἰς αὐτὸν τὸν οὐρανόν, νῦν                             
  Sblgnt Hebrews 9.25                                                                        ἡμῶν· ὑπὲρ θεοῦ τοῦ προσώπῳ   οὐδ’              ἵνα πολλάκις προσφέρῃ ἑαυτόν, ὥσπερ                    
  Sblgnt Hebrews 9.25                                                                   ἅγια τὰ εἰς εἰσέρχεται ἀρχιερεὺς   κατ’              ἐνιαυτὸν ἐν αἵματι ἀλλοτρίῳ, ἐπεὶ                      
  Sblgnt Hebrews 9.27                                                                  καὶ πεφανέρωται. αὐτοῦ θυσίας τῆς   καθ’              ὅσον ἀπόκειται τοῖς ἀνθρώποις ἅπαξ                     
  Sblgnt Hebrews 10.1                                                                    πραγμάτων, τῶν εἰκόνα τὴν αὐτὴν   κατ’              ἐνιαυτὸν ταῖς αὐταῖς θυσίαις ἃς                        
  Sblgnt Hebrews 10.3                                                    κεκαθαρισμένους; ἅπαξ λατρεύοντας τοὺς ἁμαρτιῶν   ἀλλ’              ἐν αὐταῖς ἀνάμνησις ἁμαρτιῶν κατ’                      
  Sblgnt Hebrews 10.3                                                                  ἁμαρτιῶν ἀνάμνησις αὐταῖς ἐν ἀλλ’   κατ’              ἐνιαυτόν, ἀδύνατον γὰρ αἷμα ταύρων                     
  Sblgnt Hebrews 10.11                                                                        ἕστηκεν ἱερεὺς μὲν πᾶς Καὶ   καθ’              ἡμέραν λειτουργῶν καὶ τὰς αὐτὰς                        
  Sblgnt Hebrews 10.20                                                                 καταπετάσματος, τοῦ διὰ ζῶσαν καὶ   τοῦτ’             ἔστιν τῆς σαρκὸς αὐτοῦ, καὶ                            
  Sblgnt Hebrews 11.4                                                                      θεῷ, τῷ προσήνεγκεν Κάϊν παρὰ   δι’               ἧς ἐμαρτυρήθη εἶναι δίκαιος, μαρτυροῦντος              
  Sblgnt Hebrews 11.4                                                                         καὶ θεοῦ, τοῦ αὐτοῦ δώροις   δι’               αὐτῆς ἀποθανὼν ἔτι λαλεῖ. Πίστει                       
  Sblgnt Hebrews 11.7                                                                      αὐτοῦ, οἴκου τοῦ σωτηρίαν εἰς   δι’               ἧς κατέκρινεν τὸν κόσμον, καὶ                          
  Sblgnt Hebrews 11.12                                                               καὶ διὸ ἐπαγγειλάμενον· τὸν ἡγήσατο   ἀφ’               ἑνὸς ἐγεννήθησαν, καὶ ταῦτα νενεκρωμένου,              
  Sblgnt Hebrews 11.15                                                                  μνημονεύουσιν ἐκείνης μὲν εἰ καὶ   ἀφ’               ἧς ἐξέβησαν, εἶχον ἂν καιρὸν                           
  Sblgnt Hebrews 11.16                                                           ὀρέγονται, κρείττονος δὲ νῦν ἀνακάμψαι·   τοῦτ’             ἔστιν ἐπουρανίου. διὸ οὐκ ἐπαισχύνεται                 
  Sblgnt Hebrews 11.31                                                       κατασκόπους τοὺς δεξαμένη ἀπειθήσασιν, τοῖς   μετ’              εἰρήνης. Καὶ τί ἔτι λέγω;                              
  Sblgnt Hebrews 12.1                                                               ἁμαρτίαν, εὐπερίστατον τὴν καὶ πάντα   δι’               ὑπομονῆς τρέχωμεν τὸν προκείμενον ἡμῖν                 
  Sblgnt Hebrews 12.5                                                              ἐκλύου μηδὲ κυρίου, παιδείας ὀλιγώρει   ὑπ’               αὐτοῦ ἐλεγχόμενος· ὃν γὰρ ἀγαπᾷ                        
  Sblgnt Hebrews 12.11                                                                  τοῖς εἰρηνικὸν καρπὸν δὲ ὕστερον   δι’               αὐτῆς γεγυμνασμένοις ἀποδίδωσιν δικαιοσύνης. Διὸ       
  Sblgnt Hebrews 12.15                                                                     καὶ ἐνοχλῇ φύουσα ἄνω πικρίας   δι’               αὐτῆς μιανθῶσιν πολλοί, μή τις                         
  Sblgnt Hebrews 12.25                                                                          τὸν οἱ ἡμεῖς μᾶλλον πολὺ   ἀπ’               οὐρανῶν ἀποστρεφόμενοι· οὗ ἡ φωνὴ                      
  Sblgnt Hebrews 12.28                                                 χάριν, ἔχωμεν παραλαμβάνοντες ἀσάλευτον βασιλείαν   δι’               ἧς λατρεύωμεν εὐαρέστως τῷ θεῷ                         
  Sblgnt Hebrews 13.5                                                                              ἀνῶ σε μή Οὐ εἴρηκεν·   οὐδ’              οὐ μή σε ἐγκαταλίπω· ὥστε                              
  Sblgnt Hebrews 13.15                                                            ἐπιζητοῦμεν· μέλλουσαν τὴν ἀλλὰ πόλιν,   δι’               αὐτοῦ οὖν ἀναφέρωμεν θυσίαν αἰνέσεως                   
  Sblgnt Hebrews 13.15                                                                       θεῷ, τῷ παντὸς διὰ αἰνέσεως   τοῦτ’             ἔστιν καρπὸν χειλέων ὁμολογούντων τῷ                   
  Sblgnt Hebrews 13.23                                                           ἀπολελυμένον, Τιμόθεον ἡμῶν ἀδελφὸν τὸν   μεθ’              οὗ ἐὰν τάχιον ἔρχηται ὄψομαι                           
  Sblgnt James 1.17                                                                            φώτων, τῶν πατρὸς τοῦ ἀπὸ   παρ’              ᾧ οὐκ ἔνι παραλλαγὴ ἢ                                  
  Sblgnt James 2.7                                                                           ἐπικληθὲν τὸ ὄνομα καλὸν τὸ   ἐφ’               ὑμᾶς; Εἰ μέντοι νόμον τελεῖτε                          
  Sblgnt James 2.17                                                                             ἐστιν νεκρά ἔργα, ἔχῃ μὴ   καθ’              ἑαυτήν. Ἀλλ’ ἐρεῖ τις· Σὺ                              
  Sblgnt James 2.18                                                                       ἑαυτήν. καθ’ ἐστιν νεκρά ἔργα,   Ἀλλ’              ἐρεῖ τις· Σὺ πίστιν ἔχεις                              
  Sblgnt James 3.9                                                                   τοὺς ἀνθρώπους τοὺς καταρώμεθα αὐτῇ   καθ’              ὁμοίωσιν θεοῦ γεγονότας· ἐκ τοῦ                        
  Sblgnt James 4.7                                                                           φεύξεται καὶ διαβόλῳ, τῷ δὲ   ἀφ’               ὑμῶν· ἐγγίσατε τῷ θεῷ, καὶ                             
  Sblgnt James 5.4                                                                        ἀφυστερημένος ὁ ὑμῶν χώρας τὰς   ἀφ’               ὑμῶν κράζει, καὶ αἱ βοαὶ                               
  Sblgnt James 5.7                                                                     μακροθυμῶν γῆς, τῆς καρπὸν τίμιον   ἐπ’               αὐτῷ ἕως λάβῃ πρόϊμον καὶ                              
  Sblgnt James 5.9                                                                ἀδελφοί, στενάζετε, μὴ ἤγγικεν. κυρίου   κατ’              ἀλλήλων, ἵνα μὴ κριθῆτε· ἰδοὺ                          
  Sblgnt James 5.14                                                       προσευξάσθωσαν καὶ ἐκκλησίας, τῆς πρεσβυτέρους   ἐπ’               αὐτὸν ἀλείψαντες αὐτὸν ἐλαίῳ ἐν                        
  Sblgnt 1Peter 1.3                                                                    ζῶσαν ἐλπίδα εἰς ἡμᾶς ἀναγεννήσας   δι’               ἀναστάσεως Ἰησοῦ Χριστοῦ ἐκ νεκρῶν,                    
  Sblgnt 1Peter 1.12                                                      ἀποσταλέντι ἁγίῳ πνεύματι ὑμᾶς εὐαγγελισαμένων   ἀπ’               οὐρανοῦ, εἰς ἃ ἐπιθυμοῦσιν ἄγγελοι                     
  Sblgnt 1Peter 1.20                                                               δὲ φανερωθέντος κόσμου, καταβολῆς πρὸ   ἐπ’               ἐσχάτου τῶν χρόνων δι’ ὑμᾶς                            
  Sblgnt 1Peter 1.20                                                                           χρόνων τῶν ἐσχάτου ἐπ’ δὲ   δι’               ὑμᾶς τοὺς δι’ αὐτοῦ πιστοὺς                            
  Sblgnt 1Peter 1.21                                                                            τοὺς ὑμᾶς δι’ χρόνων τῶν   δι’               αὐτοῦ πιστοὺς εἰς θεὸν τὸν                             
  Sblgnt 1Peter 2.6                                                                     πιστεύων ὁ καὶ ἔντιμον, ἐκλεκτὸν   ἐπ’               αὐτῷ οὐ μὴ καταισχυνθῇ. ὑμῖν                           
  Sblgnt 1Peter 2.14                                                                     ὡς ἡγεμόσιν εἴτε ὑπερέχοντι, ὡς   δι’               αὐτοῦ πεμπομένοις εἰς ἐκδίκησιν κακοποιῶν              
  Sblgnt 1Peter 2.16                                                                  ἐλευθερίαν, τὴν κακίας τῆς ἔχοντες   ἀλλ’              ὡς θεοῦ δοῦλοι. πάντας τιμήσατε,                       
  Sblgnt 1Peter 2.20                                                       ὑπομενεῖτε; κολαφιζόμενοι καὶ ἁμαρτάνοντες εἰ   ἀλλ’              εἰ ἀγαθοποιοῦντες καὶ πάσχοντες ὑπομενεῖτε,            
  Sblgnt 1Peter 3.4                                                                   κόσμος, ἱματίων ἐνδύσεως ἢ χρυσίων   ἀλλ’              ὁ κρυπτὸς τῆς καρδίας ἄνθρωπος                         
  Sblgnt 1Peter 3.14                                                                     γένησθε; ζηλωταὶ ἀγαθοῦ τοῦ ἐὰν   ἀλλ’              εἰ καὶ πάσχοιτε διὰ δικαιοσύνην,                       
  Sblgnt 1Peter 3.20                                                             ὀλίγοι, ἣν εἰς κιβωτοῦ κατασκευαζομένης   τοῦτ’             ἔστιν ὀκτὼ ψυχαί, διεσώθησαν δι’                       
  Sblgnt 1Peter 3.20                                                                  διεσώθησαν ψυχαί, ὀκτὼ ἔστιν τοῦτ’   δι’               ὕδατος. ὃ καὶ ὑμᾶς ἀντίτυπον                           
  Sblgnt 1Peter 3.21                                                              θεόν, εἰς ἐπερώτημα ἀγαθῆς συνειδήσεως   δι’               ἀναστάσεως Ἰησοῦ Χριστοῦ, ὅς ἐστιν                     
  Sblgnt 1Peter 4.14                                                                              πνεῦμα θεοῦ τοῦ τὸ καὶ   ἐφ’               ὑμᾶς ἀναπαύεται. μὴ γάρ τις                            
  Sblgnt 1Peter 4.17                                                                              πρῶτον δὲ εἰ θεοῦ· τοῦ   ἀφ’               ἡμῶν, τί τὸ τέλος τῶν                                  
  Sblgnt 1Peter 5.3                                                               προθύμως, ἀλλὰ αἰσχροκερδῶς μηδὲ θεόν,   μηδ’              ὡς κατακυριεύοντες τῶν κλήρων ἀλλὰ                     
  Sblgnt 1Peter 5.7                                                                  ἐπιρίψαντες ὑμῶν μέριμναν τὴν πᾶσαν   ἐπ’               αὐτόν, ὅτι αὐτῷ μέλει περὶ                             
  Sblgnt 1Peter 5.12                                                                   λογίζομαι, ὡς ἀδελφοῦ, πιστοῦ τοῦ   δι’               ὀλίγων ἔγραψα, παρακαλῶν καὶ ἐπιμαρτυρῶν               
  Sblgnt 2Peter 1.4                                                                            ἀρετῇ, καὶ δόξῃ ἰδίᾳ ἡμᾶς   δι’               ὧν τὰ τίμια καὶ μέγιστα                                
  Sblgnt 2Peter 1.13                                                                ἡγοῦμαι, δὲ δίκαιον ἀληθείᾳ. παρούσῃ   ἐφ’               ὅσον εἰμὶ ἐν τούτῳ τῷ                                  
  Sblgnt 2Peter 1.16                                                                παρουσίαν, καὶ δύναμιν Χριστοῦ Ἰησοῦ   ἀλλ’              ἐπόπται γενηθέντες τῆς ἐκείνου μεγαλειότητος.          
  Sblgnt 2Peter 2.2                                                       ἀσελγείαις, ταῖς αὐτῶν ἐξακολουθήσουσιν πολλοὶ   δι’               οὓς ἡ ὁδὸς τῆς ἀληθείας                                
  Sblgnt 2Peter 2.11                                                                  φέρουσιν οὐ ὄντες μείζονες δυνάμει   κατ’              αὐτῶν βλάσφημον κρίσιν. οὗτοι δέ,                      
  Sblgnt 2Peter 3.3                                                              ἐλεύσονται ὅτι γινώσκοντες πρῶτον τοῦτο   ἐπ’               ἐσχάτων τῶν ἡμερῶν ἐν ἐμπαιγμονῇ                       
  Sblgnt 2Peter 3.4                                                                     αὐτοῦ; παρουσίας τῆς ἐπαγγελία ἡ   ἀφ’               ἧς γὰρ οἱ πατέρες ἐκοιμήθησαν,                         
  Sblgnt 2Peter 3.4                                                            διαμένει οὕτως πάντα ἐκοιμήθησαν, πατέρες   ἀπ’               ἀρχῆς κτίσεως. λανθάνει γὰρ αὐτοὺς                     
  Sblgnt 2Peter 3.5                                                                                 καὶ ὕδατος ἐξ γῆ καὶ   δι’               ὕδατος συνεστῶσα τῷ τοῦ θεοῦ                           
  Sblgnt 2Peter 3.6                                                                          λόγῳ, θεοῦ τοῦ τῷ συνεστῶσα   δι’               ὧν ὁ τότε κόσμος ὕδατι                                 
  Sblgnt 2Peter 3.12                                                                      ἡμέρας, θεοῦ τοῦ τῆς παρουσίαν   δι’               ἣν οὐρανοὶ πυρούμενοι λυθήσονται καὶ                   
  Sblgnt 1John 1.1                                                                                                  ἦν Ὃ   ἀπ’               ἀρχῆς, ὃ ἀκηκόαμεν, ὃ ἑωράκαμεν                        
  Sblgnt 1John 1.3                                                                         ἔχητε κοινωνίαν ὑμεῖς καὶ ἵνα   μεθ’              ἡμῶν· καὶ ἡ κοινωνία δὲ                                
  Sblgnt 1John 1.5                                                                           ἀκηκόαμεν ἣν ἀγγελία ἡ αὕτη   ἀπ’               αὐτοῦ καὶ ἀναγγέλλομεν ὑμῖν, ὅτι                       
  Sblgnt 1John 1.6                                                                      ἔχομεν κοινωνίαν ὅτι εἴπωμεν ἐὰν   μετ’              αὐτοῦ καὶ ἐν τῷ σκότει                                 
  Sblgnt 1John 1.7                                                                          ἔχομεν κοινωνίαν φωτί, τῷ ἐν   μετ’              ἀλλήλων καὶ τὸ αἷμα Ἰησοῦ                              
  Sblgnt 1John 2.5                                                                               ὃς ἔστιν· οὐκ ἀλήθεια ἡ   δ’                ἂν τηρῇ αὐτοῦ τὸν λόγον,                               
  Sblgnt 1John 2.7                                                                        ὑμῖν, γράφω καινὴν ἐντολὴν οὐκ   ἀλλ’              ἐντολὴν παλαιὰν ἣν εἴχετε ἀπ’                          
  Sblgnt 1John 2.7                                                                        εἴχετε ἣν παλαιὰν ἐντολὴν ἀλλ’   ἀπ’               ἀρχῆς· ἡ ἐντολὴ ἡ παλαιά                               
  Sblgnt 1John 2.13                                                                      τὸν ἐγνώκατε ὅτι πατέρες, ὑμῖν,   ἀπ’               ἀρχῆς· γράφω ὑμῖν, νεανίσκοι, ὅτι                      
  Sblgnt 1John 2.14                                                                      τὸν ἐγνώκατε ὅτι πατέρες, ὑμῖν,   ἀπ’               ἀρχῆς· ἔγραψα ὑμῖν, νεανίσκοι, ὅτι                     
  Sblgnt 1John 2.19                                                                          ἐξῆλθαν, ἡμῶν ἐξ ἐστίν. ὥρα   ἀλλ’              οὐκ ἦσαν ἐξ ἡμῶν· εἰ                                   
  Sblgnt 1John 2.19                                                                        ἂν μεμενήκεισαν ἦσαν, ἡμῶν ἐξ   μεθ’              ἡμῶν· ἀλλ’ ἵνα φανερωθῶσιν ὅτι                         
  Sblgnt 1John 2.19                                                                     ἡμῶν· μεθ’ ἂν μεμενήκεισαν ἦσαν,   ἀλλ’              ἵνα φανερωθῶσιν ὅτι οὐκ εἰσὶν                          
  Sblgnt 1John 2.21                                                                         ἀλήθειαν, τὴν οἴδατε οὐκ ὅτι   ἀλλ’              ὅτι οἴδατε αὐτήν, καὶ ὅτι                              
  Sblgnt 1John 2.24                                                                        ἠκούσατε ὃ ὑμεῖς ἔχει. πατέρα   ἀπ’               ἀρχῆς, ἐν ὑμῖν μενέτω· ἐὰν                             
  Sblgnt 1John 2.24                                                                                  ὃ μείνῃ ὑμῖν ἐν ἐὰν   ἀπ’               ἀρχῆς ἠκούσατε, καὶ ὑμεῖς ἐν                           
  Sblgnt 1John 2.27                                                                            ἐλάβετε ὃ χρῖσμα τὸ ὑμεῖς   ἀπ’               αὐτοῦ μένει ἐν ὑμῖν, καὶ                               
  Sblgnt 1John 2.27                                                                          ὑμᾶς· διδάσκῃ τις ἵνα ἔχετε   ἀλλ’              ὡς τὸ αὐτοῦ χρῖσμα διδάσκει                            
  Sblgnt 1John 2.28                                                                  αἰσχυνθῶμεν μὴ καὶ παρρησίαν σχῶμεν   ἀπ’               αὐτοῦ ἐν τῇ παρουσίᾳ αὐτοῦ.                            
  Sblgnt 1John 3.3                                                                              ταύτην ἐλπίδα τὴν ἔχων ὁ   ἐπ’               αὐτῷ ἁγνίζει ἑαυτὸν καθὼς ἐκεῖνος                      
  Sblgnt 1John 3.8                                                                            ὅτι ἐστίν, διαβόλου τοῦ ἐκ   ἀπ’               ἀρχῆς ὁ διάβολος ἁμαρτάνει. εἰς                        
  Sblgnt 1John 3.11                                                                          ἠκούσατε ἣν ἀγγελία ἡ ἐστὶν   ἀπ’               ἀρχῆς, ἵνα ἀγαπῶμεν ἀλλήλους· οὐ                       
  Sblgnt 1John 3.17                                                                         ὃς θεῖναι. ψυχὰς τὰς ἀδελφῶν   δ’                ἂν ἔχῃ τὸν βίον τοῦ                                    
  Sblgnt 1John 3.17                                                                         αὐτοῦ σπλάγχνα τὰ κλείσῃ καὶ   ἀπ’               αὐτοῦ, πῶς ἡ ἀγάπη τοῦ                                 
  Sblgnt 1John 3.22                                                                         λαμβάνομεν αἰτῶμεν ἐὰν ὃ καὶ   ἀπ’               αὐτοῦ, ὅτι τὰς ἐντολὰς αὐτοῦ                           
  Sblgnt 1John 4.9                                                                            ζήσωμεν ἵνα κόσμον τὸν εἰς   δι’               αὐτοῦ. ἐν τούτῳ ἐστὶν ἡ                                
  Sblgnt 1John 4.10                                                                       θεόν, τὸν ἠγαπήκαμεν ἡμεῖς ὅτι   ἀλλ’              ὅτι αὐτὸς ἠγάπησεν ἡμᾶς καὶ                            
  Sblgnt 1John 4.17                                                                         ἀγάπη ἡ τετελείωται τούτῳ ἐν   μεθ’              ἡμῶν, ἵνα παρρησίαν ἔχωμεν ἐν                          
  Sblgnt 1John 4.18                                                                               ἀγάπῃ, τῇ ἐν ἔστιν οὐκ   ἀλλ’              ἡ τελεία ἀγάπη ἔξω βάλλει                              
  Sblgnt 1John 4.21                                                                        ἔχομεν ἐντολὴν τὴν ταύτην καὶ   ἀπ’               αὐτοῦ, ἵνα ὁ ἀγαπῶν τὸν                                
  Sblgnt 1John 5.6                                                                             ἐλθὼν ὁ ἐστιν Οὗτός θεοῦ;   δι’               ὕδατος καὶ αἵματος, Ἰησοῦς Χριστός·                    
  Sblgnt 1John 5.6                                                                                 μόνον ὕδατι τῷ ἐν οὐκ   ἀλλ’              ἐν τῷ ὕδατι καὶ ἐν                                     
  Sblgnt 1John 5.15                                                                        ᾐτήκαμεν ἃ αἰτήματα τὰ ἔχομεν   ἀπ’               αὐτοῦ. ἐάν τις ἴδῃ τὸν                                 
  Sblgnt 1John 5.18                                                                           ἁμαρτάνει, οὐχ θεοῦ τοῦ ἐκ   ἀλλ’              ὁ γεννηθεὶς ἐκ τοῦ θεοῦ                                
  Sblgnt 2John 1.2                                                                             καὶ ἡμῖν, ἐν μένουσαν τὴν   μεθ’              ἡμῶν ἔσται εἰς τὸν αἰῶνα·                              
  Sblgnt 2John 1.3                                                                            ἔσται αἰῶνα· τὸν εἰς ἔσται   μεθ’              ἡμῶν χάρις ἔλεος εἰρήνη παρὰ                           
  Sblgnt 2John 1.5                                                                            εἴχομεν ἣν ἀλλὰ σοι γράφων   ἀπ’               ἀρχῆς, ἵνα ἀγαπῶμεν ἀλλήλους. καὶ                      
  Sblgnt 2John 1.6                                                                        ἠκούσατε καθὼς ἐστιν, ἐντολή ἡ   ἀπ’               ἀρχῆς, ἵνα ἐν αὐτῇ περιπατῆτε.                         
  Sblgnt 3John 1.9                                                                       ἐκκλησίᾳ· τῇ τι Ἔγραψά ἀληθείᾳ.   ἀλλ’              ὁ φιλοπρωτεύων αὐτῶν Διοτρέφης οὐκ                     
  Sblgnt 3John 1.13                                                                       σοι, γράψαι εἶχον Πολλὰ ἐστιν.   ἀλλ’              οὐ θέλω διὰ μέλανος καὶ                                
  Sblgnt 3John 1.15                                                                        φίλους τοὺς ἀσπάζου φίλοι. οἱ   κατ’              ὄνομα.                                                 
  Sblgnt Jude 1.15                                                                        ἐλάλησαν ὧν σκληρῶν τῶν πάντων   κατ’              αὐτοῦ ἁμαρτωλοὶ ἀσεβεῖς. οὗτοί εἰσιν                   
  Sblgnt Jude 1.18                                                                       ὑμῖν· ἔλεγον ὅτι Χριστοῦ· Ἰησοῦ   Ἐπ’               ἐσχάτου χρόνου ἔσονται ἐμπαῖκται κατὰ                  
  Sblgnt Revelation 1.7                                                          κόψονται καὶ ἐξεκέντησαν, αὐτὸν οἵτινες   ἐπ’               αὐτὸν πᾶσαι αἱ φυλαὶ τῆς                               
  Sblgnt Revelation 1.12                                                                   ἐλάλει ἥτις φωνὴν τὴν βλέπειν   μετ’              ἐμοῦ· καὶ ἐπιστρέψας εἶδον ἑπτὰ                        
  Sblgnt Revelation 1.17                                                                     αὐτοῦ δεξιὰν τὴν ἔθηκεν καὶ   ἐπ’               ἐμὲ λέγων· Μὴ φοβοῦ· ἐγώ                               
  Sblgnt Revelation 2.13                                                                      ἀπεκτάνθη ὃς μου, πιστός ὁ   παρ’              ὑμῖν, ὅπου ὁ Σατανᾶς κατοικεῖ.                         
  Sblgnt Revelation 2.16                                                                  πολεμήσω καὶ ταχύ, σοι ἔρχομαί   μετ’              αὐτῶν ἐν τῇ ῥομφαίᾳ τοῦ                                
  Sblgnt Revelation 2.22                                                                μοιχεύοντας τοὺς καὶ κλίνην, εἰς   μετ’              αὐτῆς εἰς θλῖψιν μεγάλην, ἐὰν                          
  Sblgnt Revelation 2.24                                                                   βάλλω οὐ λέγουσιν, ὡς Σατανᾶ,   ἐφ’               ὑμᾶς ἄλλο βάρος· πλὴν ὃ                                
  Sblgnt Revelation 3.4                                                              περιπατήσουσιν καὶ αὐτῶν, ἱμάτια τὰ   μετ’              ἐμοῦ ἐν λευκοῖς, ὅτι ἄξιοί                             
  Sblgnt Revelation 3.12                                                                        γράψω καὶ ἔτι, ἐξέλθῃ μὴ   ἐπ’               αὐτὸν τὸ ὄνομα τοῦ θεοῦ                                
  Sblgnt Revelation 3.18                                                             ἀγοράσαι σοι συμβουλεύω γυμνός, καὶ   παρ’              ἐμοῦ χρυσίον πεπυρωμένον ἐκ πυρὸς                      
  Sblgnt Revelation 3.20                                                            δειπνήσω καὶ αὐτὸν πρὸς εἰσελεύσομαι   μετ’              αὐτοῦ καὶ αὐτὸς μετ’ ἐμοῦ.                             
  Sblgnt Revelation 3.20                                                                   αὐτὸς καὶ αὐτοῦ μετ’ δειπνήσω   μετ’              ἐμοῦ. ὁ νικῶν δώσω αὐτῷ                                
  Sblgnt Revelation 3.21                                                                       καθίσαι αὐτῷ δώσω νικῶν ὁ   μετ’              ἐμοῦ ἐν τῷ θρόνῳ μου,                                  
  Sblgnt Revelation 4.1                                                                  λαλούσης σάλπιγγος ὡς ἤκουσα ἣν   μετ’              ἐμοῦ, λέγων· Ἀνάβα ὧδε, καὶ                            
  Sblgnt Revelation 4.8                                                                           ἓν ζῷα, τέσσαρα τὰ καὶ   καθ’              ἓν αὐτῶν ἔχων ἀνὰ πτέρυγας                             
  Sblgnt Revelation 6.2                                                                    καθήμενος ὁ καὶ λευκός, ἵππος   ἐπ’               αὐτὸν ἔχων τόξον, καὶ ἐδόθη                            
  Sblgnt Revelation 6.4                                                                    καθημένῳ τῷ καὶ πυρρός, ἵππος   ἐπ’               αὐτὸν ἐδόθη αὐτῷ λαβεῖν τὴν                            
  Sblgnt Revelation 6.5                                                                     καθήμενος ὁ καὶ μέλας, ἵππος   ἐπ’               αὐτὸν ἔχων ζυγὸν ἐν τῇ                                 
  Sblgnt Revelation 6.8                                                                    ἠκολούθει ᾅδης ὁ καὶ Θάνατος,   μετ’              αὐτοῦ, καὶ ἐδόθη αὐτοῖς ἐξουσία                        
  Sblgnt Revelation 6.16                                                                 Πέσετε πέτραις· ταῖς καὶ ὄρεσιν   ἐφ’               ἡμᾶς καὶ κρύψατε ἡμᾶς ἀπὸ                              
  Sblgnt Revelation 7.15                                                               σκηνώσει θρόνου τοῦ ἐπὶ καθήμενος   ἐπ’               αὐτούς. οὐ πεινάσουσιν ἔτι οὐδὲ                        
  Sblgnt Revelation 7.16                                                                    πέσῃ μὴ οὐδὲ ἔτι, διψήσουσιν   ἐπ’               αὐτοὺς ὁ ἥλιος οὐδὲ πᾶν                                
  Sblgnt Revelation 9.5                                                               αὐτούς, ἀποκτείνωσιν μὴ ἵνα αὐτοῖς   ἀλλ’              ἵνα βασανισθήσονται μῆνας πέντε· καὶ                   
  Sblgnt Revelation 9.6                                                                   θάνατος ὁ φεύγει καὶ ἀποθανεῖν   ἀπ’               αὐτῶν. Καὶ τὰ ὁμοιώματα τῶν                            
  Sblgnt Revelation 9.11                                                             ἔχουσιν πέντε. μῆνας ἀνθρώπους τοὺς   ἐπ’               αὐτῶν βασιλέα τὸν ἄγγελον τῆς                          
  Sblgnt Revelation 9.17                                                                   καθημένους τοὺς καὶ ὁράσει τῇ   ἐπ’               αὐτῶν, ἔχοντας θώρακας πυρίνους καὶ                    
  Sblgnt Revelation 10.7                                                                  ἔσται· οὐκέτι χρόνος ὅτι αὐτῇ,   ἀλλ’              ἐν ταῖς ἡμέραις τῆς φωνῆς                              
  Sblgnt Revelation 10.8                                                                  λαλοῦσαν πάλιν οὐρανοῦ, τοῦ ἐκ   μετ’              ἐμοῦ καὶ λέγουσαν· Ὕπαγε λάβε                          
  Sblgnt Revelation 10.9                                                                   κοιλίαν, τὴν σου πικρανεῖ καὶ   ἀλλ’              ἐν τῷ στόματί σου ἔσται                                
  Sblgnt Revelation 11.7                                                                ποιήσει ἀβύσσου τῆς ἐκ ἀναβαῖνον   μετ’              αὐτῶν πόλεμον καὶ νικήσει αὐτοὺς                       
  Sblgnt Revelation 11.10                                                             χαίρουσιν γῆς τῆς ἐπὶ κατοικοῦντες   ἐπ’               αὐτοῖς καὶ εὐφραίνονται, καὶ δῶρα                      
  Sblgnt Revelation 12.9                                                                       αὐτοῦ ἄγγελοι οἱ καὶ γῆν,   μετ’              αὐτοῦ ἐβλήθησαν. Καὶ ἤκουσα φωνὴν                      
  Sblgnt Revelation 13.4                                                                πολεμῆσαι δύναται τίς καὶ θηρίῳ,   μετ’              αὐτοῦ; Καὶ ἐδόθη αὐτῷ στόμα                            
  Sblgnt Revelation 14.1                                                                           καὶ Σιών, ὄρος τὸ ἐπὶ   μετ’              αὐτοῦ ἑκατὸν τεσσεράκοντα τέσσαρες χιλιάδες            
  Sblgnt Revelation 14.13                                                               ἀποθνῄσκοντες κυρίῳ ἐν οἱ νεκροὶ   ἀπ’               ἄρτι. ναί, λέγει τὸ πνεῦμα,                            
  Sblgnt Revelation 14.13                                                                    ἀκολουθεῖ αὐτῶν ἔργα γὰρ τὰ   μετ’              αὐτῶν. Καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ                             
  Sblgnt Revelation 16.18                                                                ἐγένετο οὐκ οἷος μέγας, ἐγένετο   ἀφ’               οὗ ἄνθρωποι ἐγένοντο ἐπὶ τῆς                           
  Sblgnt Revelation 17.1                                                                   ἐλάλησεν καὶ φιάλας, ἑπτὰ τὰς   μετ’              ἐμοῦ λέγων· Δεῦρο, δείξω σοι                           
  Sblgnt Revelation 17.2                                                                πολλῶν, ὑδάτων ἐπὶ καθημένης τῆς   μεθ’              ἧς ἐπόρνευσαν οἱ βασιλεῖς τῆς                          
  Sblgnt Revelation 17.9                                                                      κάθηται γυνὴ ἡ ὅπου εἰσίν,   ἐπ’               αὐτῶν. καὶ βασιλεῖς ἑπτά εἰσιν·                        
  Sblgnt Revelation 17.14                                                                  οἱ καὶ βασιλέων, βασιλεὺς καὶ   μετ’              αὐτοῦ κλητοὶ καὶ ἐκλεκτοὶ καὶ                          
  Sblgnt Revelation 18.3                                                                         γῆς τῆς βασιλεῖς οἱ καὶ   μετ’              αὐτῆς ἐπόρνευσαν, καὶ οἱ ἔμποροι                       
  Sblgnt Revelation 18.9                                                              κόψονται καὶ κλαύσουσιν Καὶ αὐτήν.   ἐπ’               αὐτὴν οἱ βασιλεῖς τῆς γῆς                              
  Sblgnt Revelation 18.9                                                                          οἱ γῆς τῆς βασιλεῖς οἱ   μετ’              αὐτῆς πορνεύσαντες καὶ στρηνιάσαντες, ὅταν             
  Sblgnt Revelation 18.11                                                                πενθοῦσιν καὶ κλαίουσιν γῆς τῆς   ἐπ’               αὐτήν, ὅτι τὸν γόμον αὐτῶν                             
  Sblgnt Revelation 18.15                                                             πλουτήσαντες οἱ τούτων, ἔμποροι οἱ   ἀπ’               αὐτῆς, ἀπὸ μακρόθεν στήσονται διὰ                      
  Sblgnt Revelation 18.20                                                                 Εὐφραίνου ἠρημώθη. ὥρᾳ μιᾷ ὅτι   ἐπ’               αὐτῇ, οὐρανέ, καὶ οἱ ἅγιοι                             
  Sblgnt Revelation 19.11                                                                  καθήμενος ὁ καὶ λευκός, ἵππος   ἐπ’               αὐτὸν πιστὸς καλούμενος καὶ ἀληθινός,                  
  Sblgnt Revelation 19.14                                                                    αὐτῷ ἠκολούθει οὐρανῷ τῷ ἐν   ἐφ’               ἵπποις λευκοῖς, ἐνδεδυμένοι βύσσινον λευκὸν            
  Sblgnt Revelation 19.18                                                                 καθημένων τῶν καὶ ἵππων σάρκας   ἐπ’               αὐτῶν, καὶ σάρκας πάντων ἐλευθέρων                     
  Sblgnt Revelation 19.20                                                                      καὶ θηρίον τὸ ἐπιάσθη καὶ   μετ’              αὐτοῦ ὁ ψευδοπροφήτης ὁ ποιήσας                        
  Sblgnt Revelation 20.4                                                                 ἐκάθισαν καὶ θρόνους, εἶδον Καὶ   ἐπ’               αὐτούς, καὶ κρίμα ἐδόθη αὐτοῖς,                        
  Sblgnt Revelation 20.6                                                             ἐξουσίαν, ἔχει οὐκ θάνατος δεύτερος   ἀλλ’              ἔσονται ἱερεῖς τοῦ θεοῦ καὶ                            
  Sblgnt Revelation 20.6                                                              βασιλεύσουσιν καὶ χριστοῦ, τοῦ καὶ   μετ’              αὐτοῦ χίλια ἔτη. Καὶ ὅταν                              
  Sblgnt Revelation 20.11                                                                 καθήμενον τὸν καὶ λευκὸν μέγαν   ἐπ’               αὐτοῦ, οὗ ἀπὸ τοῦ προσώπου                             
  Sblgnt Revelation 21.3                                                                 σκηνώσει καὶ ἀνθρώπων, τῶν μετὰ   μετ’              αὐτῶν, καὶ αὐτοὶ λαοὶ αὐτοῦ                            
  Sblgnt Revelation 21.3                                                                       θεὸς ὁ αὐτὸς καὶ ἔσονται,   μετ’              αὐτῶν ἔσται, καὶ ἐξαλείψει πᾶν                         
  Sblgnt Revelation 21.9                                                                ἐλάλησεν καὶ ἐσχάτων, τῶν πληγῶν   μετ’              ἐμοῦ λέγων· Δεῦρο, δείξω σοι                           
  Sblgnt Revelation 21.14                                                              καὶ δώδεκα, θεμελίους ἔχων πόλεως   ἐπ’               αὐτῶν δώδεκα ὀνόματα τῶν δώδεκα                        
  Sblgnt Revelation 21.15                                                                        λαλῶν ὁ Καὶ ἀρνίου. τοῦ   μετ’              ἐμοῦ εἶχεν μέτρον κάλαμον χρυσοῦν,                     
  Sblgnt Revelation 22.5                                                                       φωτίσει θεὸς ὁ κύριος ὅτι   ἐπ’               αὐτούς, καὶ βασιλεύσουσιν εἰς τοὺς                     
  Sblgnt Revelation 22.12                                                                         μου μισθός ὁ καὶ ταχύ,   μετ’              ἐμοῦ, ἀποδοῦναι ἑκάστῳ ὡς τὸ                           
  Sblgnt Revelation 22.18                                                                  ἐπιθῇ τις ἐάν τούτου· βιβλίου   ἐπ’               αὐτά, ἐπιθήσει ὁ θεὸς ἐπ’                              
  Sblgnt Revelation 22.18                                                                      θεὸς ὁ ἐπιθήσει αὐτά, ἐπ’   ἐπ’               αὐτὸν τὰς πληγὰς τὰς γεγραμμένας                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 1                                                       μηδὲ ταὐτὰ κατὰ ὑπολοίπων τῶν   καθ’              ἓν τὸ συμφέρον πάντας ἡγεῖσθαι,                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 1                                                             τοῖς ὡδί, μὲν τοῖς ἀλλὰ   δ’                ἑτέρως δοκεῖν. δυσκόλου δ’ ὄντος                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 2                                                     δυσκόλου δοκεῖν. ἑτέρως δ’ τοῖς   δ’                ὄντος φύσει καὶ χαλεποῦ τοῦ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 2                                                    αὐτὸ ὑμεῖς χαλεπώτερον πολλῷ ἔτι   πεποιήκατ’,       ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι· οἱ μὲν                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 2                                                            ὃν χρόνον τὸν πάντα παρὰ   οἶδ’              ἐγώ, τὸν μὲν οἷς ἂν                                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 2                                                                 ἂν οἷς μὲν τὸν ἐγώ,   ἁμάρτητ’          ἐπιτιμῶντα εὐδοκιμεῖν καὶ δοκεῖν εὖ                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 2                                                             ὧν περὶ καὶ πράγματα δὲ   βουλεύεσθ’        ἐκφεύγειν ὑμᾶς. οὐ μὴν ἀλλὰ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 3                                                   συμβουλεύειν καὶ λέγειν καὶ ἕξειν   δι’               ὧν καὶ τὰ παρόντ’ ἔσται                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 3                                                          τὰ καὶ ὧν δι’ συμβουλεύειν   παρόντ’           ἔσται βελτίω καὶ τὰ προειμένα                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 4                                                 ἀκριβῶς σωθήσεται. προειμένα τὰ καὶ   δ’                εἰδώς, ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, τὸ                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 4                                                             αὑτοῦ περὶ καὶ τις εἶπέ   παρ’              ὑμῖν ἀεὶ τῶν πάνυ λυσιτελούντων                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 4                                                      νομίζω ἀποκνῶ. ὅμως ὁρῶν οὖσαν   δ’                ἄμεινον ἂν ὑμᾶς περὶ ὧν                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 4                                                    ῥηθέντων ποτε πρότερόν τῶν μικρὰ   ὑπ’               ἐμοῦ μνημονεύσαντες. ἐγὼ γάρ, ὦ                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 5                                                      μέν, πρῶτον Ἀθηναῖοι, ἄνδρες ὦ   ἡνίκ’             ἔπειθόν τινες ὑμᾶς, τῶν ἐν                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 5                                                      καὶ πολλὰ λήμμασιν μικροῖς ἐπὶ   μεγάλ’            ὑμᾶς ἁμαρτάνειν πεισάντων· καὶ χρόνου                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 5                                                   πώποτε οὐδένες ἀνθρώπων ὄντων τῶν   πεπόνθασ’         ὑπὸ τούτων οἷς ἐβοήθησαν, πάντες                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 5                                                       τὰ καὶ κακίαν πεισάντων ταῦτα   βέλτιστ’          εἰρηκότ’ ἐμέ. πάλιν τοίνυν, ὦ                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 5                                                    βέλτιστ’ τὰ καὶ κακίαν πεισάντων   εἰρηκότ’          ἐμέ. πάλιν τοίνυν, ὦ ἄνδρες                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 6                                                        προσχήματι τέχνης τῆς μὲν τῷ   τυγχάνοντ’        ἀδείας, κακὰ δ’ ἐργαζόμενον τὰ                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 6                                           κακὰ ἀδείας, τυγχάνοντ’ προσχήματι τέχνης   δ’                ἐργαζόμενον τὰ μέγιστα τὴν πόλιν                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 6                                                            τὰ καὶ πόλιν τὴν μέγιστα   παρ’              ὑμῶν διοικοῦντα Φιλίππῳ καὶ πρυτανεύοντα,              
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 6                                                      ἰδίας οὐδεμιᾶς ὑμᾶς, εἰς εἶπον   οὔτ’              ἔχθρας οὔτε συκοφαντίας ἕνεκα, ὡς                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 6                                                               μετὰ τῶν ἐκ ὡς ἕνεκα,   ταῦτ’             ἔργων γέγονεν δῆλον. καὶ οὐκέτ’                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 7                                                      καὶ δῆλον. γέγονεν ἔργων ταῦτ’   οὐκέτ’            ἐν τούτοις αἰτιάσομαι τοὺς ὑπὲρ                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 7                                                         ἦν), γὰρ εἷς (οὐδὲ λέγοντας   ἀλλ’              αὐτοὺς ὑμᾶς· εἰ γὰρ ἐν                                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 7                                                               οὕτως ἂν οὐκ λόγος, ὁ   οὔτ’              ἐκείνου πρὸς χάριν οὔτ’ ἐμοῦ                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 7                                                       χάριν πρὸς ἐκείνου οὔτ’ οὕτως   οὔτ’              ἐμοῦ πρὸς ἀπέχθειαν ἠκούσατε. καίτοι                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 8                                               τοῦτό καίτοι ἠκούσατε. ἀπέχθειαν πρὸς   γ’                ὑμᾶς οἶμαι νῦν ἅπαντας ᾐσθῆσθαι,                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 8                                                       τὴν ὅτι ᾐσθῆσθαι, ἅπαντας νῦν   τότ’              ἄφιξιν εἰς τοὺς πολεμίους ποιησάμενος                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 8                                                τἀκεῖ τοῦ ὑπὲρ ποιησάμενος πολεμίους   χρήματ’           ὀφειλόμεν’, ὡς ἔφη, κομίσας δεῦρο                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 8                                                  χρήματ’ τἀκεῖ τοῦ ὑπὲρ ποιησάμενος   ὀφειλόμεν’,       ὡς ἔφη, κομίσας δεῦρο λῃτουργεῖν,                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 8                                                       ἣν ἔτυχεν, ἀδείας εἰρήνην τὴν   ἐνθάδ’            ἐκέκτητ’ οὐσίαν φανεράν, ταύτην ἐξαργυρίσας            
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 8                                                    ἐνθάδ’ ἣν ἔτυχεν, ἀδείας εἰρήνην   ἐκέκτητ’          οὐσίαν φανεράν, ταύτην ἐξαργυρίσας πρὸς                
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 9                                                          δὴ μὲν δύο οἴχεται. ἀπάγων   ταῦθ’             ὧν προεῖπον ἐγὼ μαρτυρεῖ τοῖς                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 9                                                            ἦν, περ οἷά δικαίως, καὶ   ἀποφανθένθ’       ὑπ’ ἐμοῦ· τὸ τρίτον δ’,                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 9                                                    ἀποφανθένθ’ ἦν, περ οἷά δικαίως,   ὑπ’               ἐμοῦ· τὸ τρίτον δ’, ὦ                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 9                                                     τρίτον τὸ ἐμοῦ· ὑπ’ ἀποφανθένθ’   δ’,               ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, (καὶ μόνον                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 9                                                      ἓν μόνον (καὶ Ἀθηναῖοι, ἄνδρες   τοῦτ’             εἰπὼν ἔτι καὶ δὴ περὶ                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 9                                                                  ὧν περὶ δὴ καὶ ἔτι   παρελήλυθ’        ἐρῶ,) ἡνίκα τοὺς ὅρκους τοὺς                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 10                                                     Εὔβοιαν τὴν καὶ ὑπάρξειν, ὑμῖν   ἀντ’              Ἀμφιπόλεως ἀποδοθήσεσθαι, καὶ τοιαύτας ἐλπίδας         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 10                                                 συμφόρως οὔτε ὑμεῖς ὑπαχθέντες οἷς   οὔτ’              ἴσως καλῶς προεῖσθε Φωκέας, οὐδὲν                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 10                                                τούτων οὐδὲν Φωκέας, προεῖσθε καλῶς   οὔτ’              ἐξαπατήσας οὔτε σιγήσας ἐγὼ φανήσομαι,                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 10                                                  ὡς ὑμῖν, προειπὼν ἀλλὰ φανήσομαι,   οἶδ’              ὅτι μνημονεύετε, ὅτι ταῦτ’ οὔτ’                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 10                                                       ὅτι μνημονεύετε, ὅτι οἶδ’ ὡς   ταῦτ’             οὔτ’ οἶδα οὔτε προσδοκῶ, νομίζω                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 10                                                    ταῦτ’ ὅτι μνημονεύετε, ὅτι οἶδ’   οὔτ’              οἶδα οὔτε προσδοκῶ, νομίζω δὲ                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 11                                                   τοίνυν ταῦτα ληρεῖν. λέγοντα τὸν   ἅπανθ’,           ὅσα φαίνομαι βέλτιον τῶν ἄλλων                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 11                                                προορῶν, ἄλλων τῶν βέλτιον φαίνομαι   οὐδ’              εἰς μίαν, ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι,                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 11                                                      οὔτε Ἀθηναῖοι, ἄνδρες ὦ μίαν,   δεινότητ’         οὔτ’ ἀλαζονείαν ἐπανοίσω, οὐδὲ προσποιήσομαι           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 11                                                  δεινότητ’ οὔτε Ἀθηναῖοι, ἄνδρες ὦ   οὔτ’              ἀλαζονείαν ἐπανοίσω, οὐδὲ προσποιήσομαι δι’            
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 11                                       προσποιήσομαι οὐδὲ ἐπανοίσω, ἀλαζονείαν οὔτ’   δι’               οὐδὲν ἄλλο γιγνώσκειν καὶ προαισθάνεσθαι               
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 11                                            πλὴν προαισθάνεσθαι καὶ γιγνώσκειν ἄλλο   δι’               ἃν ὑμῖν εἴπω, δύο· ἓν                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 11                                                         Ἀθηναῖοι, ἄνδρες ὦ μέν, ἓν   δι’               εὐτυχίαν, ἣν συμπάσης ἐγὼ τῆς                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 12                                                     οὐδὲν καὶ λογίζομαι, καὶ κρίνω   λῆμμ’             ἂν οὐδεὶς ἔχοι πρὸς οἷς                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 12                                                                 ἄν τι ὅ οὖν, ὀρθὸν   ποτ’              ἀπ’ αὐτῶν ὑπάρχῃ τῶν πραγμάτων,                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 12                                                                  ποτ’ ἄν τι ὅ οὖν,   ἀπ’               αὐτῶν ὑπάρχῃ τῶν πραγμάτων, τὸ                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 12                                                     ὅταν μοι. φαίνεταί συμφέρον τὸ   δ’                ἐπὶ θάτερ’ ὥσπερ εἰς τρυτάνην                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 12                                                          ἐπὶ δ’ ὅταν μοι. φαίνεταί   θάτερ’            ὥσπερ εἰς τρυτάνην ἀργύριον προσενέγκῃς,               
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 12                                                  λογισμὸν τὸν καθείλκυκε καὶ φέρον   ἐφ’               αὑτό, καὶ οὐκ ἂν ἔτ’                                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 12                                                               ἂν οὐκ καὶ αὑτό, ἐφ’   ἔτ’               ὀρθῶς οὐδ’ ὑγιῶς ὁ τοῦτο                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 12                                                               ὀρθῶς ἔτ’ ἂν οὐκ καὶ   οὐδ’              ὑγιῶς ὁ τοῦτο ποιήσας περὶ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 13                                                 σύνταξιν εἴτε συμμάχους εἴτε ὅπως,   εἴτ’              ἄλλο τι βούλεταί τις κατασκευάζειν                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 13                                                    θαυμαστὴν ὡς οὐχ ποιήσει, τοῦτο   οὐδ’              ὡς ἀξίαν οὖσαν ὑμῶν· ἀλλ’                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 13                                                          ὑμῶν· οὖσαν ἀξίαν ὡς οὐδ’   ἀλλ’              ὁποία τίς ποτ’ ἐστὶν αὕτη,                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 13                                                         τίς ὁποία ἀλλ’ ὑμῶν· οὖσαν   ποτ’              ἐστὶν αὕτη, μὴ γενέσθαι μᾶλλον                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 13                                                   νῦν γεγενημένη ἢ καιρὸν πράγμασι   δι’               ἡμᾶς λυθῆναι· πολλὰ γὰρ προείμεθα,                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 13                                                 ὑπαρχόντων ὧν προείμεθα, γὰρ πολλὰ   τότ’              ἂν ἢ νῦν ἀσφαλέστερος καὶ                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 14                                                        δεύτερον πόλεμος. ὁ ἡμῖν ἦν   δ’,               ὁρᾶν ὅπως μὴ προαξόμεθ’, ὦ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 14                                                          μὴ ὅπως ὁρᾶν δ’, δεύτερον   προαξόμεθ’,       ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, τοὺς συνεληλυθότας                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 14                                                             εἰ γάρ, ἐγὼ ἡμᾶς. πρὸς   γένοιθ’           ἡμῖν πρὸς Φίλιππον πάλιν πόλεμος                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 14                                                   πόλεμος πάλιν Φίλιππον πρὸς ἡμῖν   δι’               Ἀμφίπολιν ἤ τι τοιοῦτον ἔγκλημ’                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 14                                                        τοιοῦτον τι ἤ Ἀμφίπολιν δι’   ἔγκλημ’           ἴδιον, οὗ μὴ μετέχουσι Θετταλοὶ                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 14                                                    Θετταλοὶ μετέχουσι μὴ οὗ ἴδιον,   μηδ’              Ἀργεῖοι μηδὲ Θηβαῖοι, οὐκ ἂν                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 15                                                         ἡμῖν, ἔχουσιν ἡδέως ὡς οὐχ   οὐδ’              ὡς οὐκ ἂν χαρίζοιντο Φιλίππῳ,                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 15                                                      Φιλίππῳ, χαρίζοιντο ἂν οὐκ ὡς   ἀλλ’              ἴσασιν ἀκριβῶς, εἰ καὶ πάνυ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 15                                                           κακὰ μὲν τὰ αὐτοῖς, ὑμᾶς   πάνθ’             ἕξουσιν αὐτοί, τοῖς δ’ ἀγαθοῖς                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 15                                                     τοῖς αὐτοί, ἕξουσιν πάνθ’ κακὰ   δ’                ἀγαθοῖς ἐφεδρεύων ἕτερος καθεδεῖται. οὔκουν            
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 15                                        οὔκουν καθεδεῖται. ἕτερος ἐφεδρεύων ἀγαθοῖς   προοῖντ’          ἂν αὑτοὺς εἰς τοῦτο, μὴ                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 16                                                     οὐδέ πολέμου. τοῦ οὔσης αἰτίας   γ’                εἰ πάλιν πρὸς τοὺς Θηβαίους                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 16                                              πολεμήσαιμεν Θηβαίους τοὺς πρὸς πάλιν   δι’               Ὠρωπὸν ἤ τι τῶν ἰδίων,                                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 17                                                      εὔνους ἐστιν ἕκαστός ἴσης τῆς   οὔθ’              ἡμῖν οὔτε Θηβαίοις, σῶς τ’                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 17                                                       σῶς Θηβαίοις, οὔτε ἡμῖν οὔθ’   τ’                εἶναι καὶ κρατεῖν τῶν ἄλλων,                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 17                                                            ἂν πάντες εἶναι μὲν σῶς   βούλοινθ’         ἕνεχ’ αὑτῶν, κρατήσαντας δὲ τοὺς                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 17                                                      βούλοινθ’ ἂν πάντες εἶναι μὲν   ἕνεχ’             αὑτῶν, κρατήσαντας δὲ τοὺς ἑτέρους                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 17                                                      κοινὸν καὶ πρόφασιν κοινὴν μὴ   ἔγκλημ’           ὁ μέλλων πόλεμος πρὸς ἅπαντας                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 18                                               Θηβαῖοι πεπραγμένων, ἐκείνοις τῶν τι   δ’                ἔχουσι μέν, ὡς λέγουσιν, ἀπεχθῶς,                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 18                                                     ἔτι ἀπεχθῶς, λέγουσιν, ὡς μέν,   δ’                ἐχθροτέρως σχήσουσιν, ὅτι τοὺς παρ’                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 18                                                  τοὺς ὅτι σχήσουσιν, ἐχθροτέρως δ’   παρ’              ἐκείνων φεύγοντας σῴζομεν καὶ πάντα                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 18                                                    δυσμένειαν τὴν τρόπον πάντα καὶ   ἐνδεικνύμεθ’      αὐτοῖς, Θετταλοὶ δ’, ὅτι τοὺς                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 19                                       Θετταλοὶ αὐτοῖς, ἐνδεικνύμεθ’ δυσμένειαν τὴν   δ’,               ὅτι τοὺς Φωκέων φυγάδας σῴζομεν,                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 19                                              Φίλιππος σῴζομεν, φυγάδας Φωκέων τοὺς   δ’,               ὅτι κωλύομεν αὐτὸν κοινωνεῖν τῆς                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 19                                               κοινὸν ὀργιζόμενος ἕκαστος ἰδίων τῶν   ἐφ’               ἡμᾶς ἀγάγωσι τὸν πόλεμον, τὰ                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 19                                          προστησάμενοι, δόγματα Ἀμφικτυόνων τῶν τὰ   εἶτ’              ἐπισπασθῶσιν ἕκαστοι πέρα τοῦ συμφέροντος              
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 20                                                        δήπου γὰρ ἴστε Φωκέας. περὶ   τοῦθ’             ὅτι νῦν Θηβαῖοι καὶ Φίλιππος                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 20                                                    οὐχὶ Θετταλοί, καὶ Φίλιππος καὶ   ταὔθ’             ἕκαστοι μάλιστ’ ἐσπουδακότες, ταὐτὰ πάντες             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 20                                                   ἕκαστοι ταὔθ’ οὐχὶ Θετταλοί, καὶ   μάλιστ’           ἐσπουδακότες, ταὐτὰ πάντες ἔπραξαν· οἷον               
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 21                                                      ταῦτα εἶναι. κέρδος αὐτοῖς ἂν   δ’                οὐκ ἐβούλοντο, ἀλλὰ τῷ τὸν                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 21                                                   πάντα δέ, δύνασθαι μὴ ἐπιθυμεῖν,   ταῦθ’             ὑπέμειναν. Φίλιππον τοίνυν τινὲς μὲν                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                        ὡς λέγειν τολμῶσι δήπου μὲν   οὐδ’              ἐβούλετο Θηβαίοις Ὀρχομενὸν καὶ Κορώνειαν              
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                       παραδοῦναι, Κορώνειαν καὶ Ὀρχομενὸν Θηβαίοις   ἀλλ’              ἠναγκάσθη· ἐγὼ δὲ τούτοις μὲν                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                  ἐκεῖνο λέγω, ἐρρῶσθαι μὲν τούτοις   δ’                οἶδ’, ὅτι οὐ μᾶλλόν γε                                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                       δ’ ἐκεῖνο λέγω, ἐρρῶσθαι μὲν   οἶδ’,             ὅτι οὐ μᾶλλόν γε ταῦτ’                                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                             γε μᾶλλόν οὐ ὅτι οἶδ’,   ταῦτ’             ἔμελ’ αὐτῷ ἢ τὰς παρόδους                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                             ταῦτ’ γε μᾶλλόν οὐ ὅτι   ἔμελ’             αὐτῷ ἢ τὰς παρόδους λαβεῖν                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                       δοκεῖν τοῦ πολέμου τοῦ δόξαν   δι’               αὑτὸν κρίσιν εἰληφέναι, καὶ τὰ                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                     θεῖναι Πύθια τὰ καὶ εἰληφέναι,   δι’               αὑτοῦ, καὶ ταῦτ’ ἦν ὧν                                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                        καὶ αὑτοῦ, δι’ θεῖναι Πύθια   ταῦτ’             ἦν ὧν μάλιστ’ ἐγλίχετο. Θετταλοὶ                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 22                                                             ὧν ἦν ταῦτ’ καὶ αὑτοῦ,   μάλιστ’           ἐγλίχετο. Θετταλοὶ δέ γ’ οὐδέτερ’                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 23                                                   δέ Θετταλοὶ ἐγλίχετο. μάλιστ’ ὧν   γ’                οὐδέτερ’ ἐβούλοντο τούτων, οὔτε Θηβαίους               
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 23                                                   γ’ δέ Θετταλοὶ ἐγλίχετο. μάλιστ’   οὐδέτερ’          ἐβούλοντο τούτων, οὔτε Θηβαίους οὔτε                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 23                                                γὰρ (ταῦτα γίγνεσθαι μέγαν Φίλιππον   πάντ’             ἐφ’ ἑαυτοὺς ἡγοῦντο), τῆς πυλαίας                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 23                                                   πάντ’ γὰρ (ταῦτα γίγνεσθαι μέγαν   ἐφ’               ἑαυτοὺς ἡγοῦντο), τῆς πυλαίας δ’                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 23                                                  πυλαίας τῆς ἡγοῦντο), ἑαυτοὺς ἐφ’   δ’                ἐπεθύμουν καὶ τῶν ἐν Δελφοῖς,                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 23                                               ἰδίων τοίνυν τῶν συγκατέπραξαν. τάδε   ἕνεχ’             εὑρήσεθ’ ἕκαστον πολλὰ προηγμένον ὧν                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 23                                              ἕνεχ’ ἰδίων τοίνυν τῶν συγκατέπραξαν.   εὑρήσεθ’          ἕκαστον πολλὰ προηγμένον ὧν οὐδὲν                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 23                                               μέντοι, τοῦτο πρᾶξαι. ἐβούλετο οὐδὲν   τοῦτ’             ἔστιν φυλακτέον ἡμῖν. τὰ κελευόμεν’                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 24                                                     τὰ ἡμῖν. φυλακτέον ἔστιν τοῦτ’   κελευόμεν’        ἡμᾶς ἄρα δεῖ ποιεῖν ταῦτα                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 24                                                       δέω. καὶ γε πολλοῦ κελεύεις;   ἀλλ’              ὡς οὔτε πράξομεν οὐδὲν ἀνάξιον                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 24                                                  αὐτῶν ἡμῶν ἀνάξιον οὐδὲν πράξομεν   οὔτ’              ἔσται πόλεμος, νοῦν δὲ δόξομεν                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 24                                                        λέγειν, δίκαια τὰ καὶ ἔχειν   τοῦτ’             οἶμαι δεῖν ποιεῖν. πρὸς δὲ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 24                                                           τις εἴ καὶ Ὠρωπόν· ἔχειν   ἔροιθ’            ἡμᾶς, κελεύσας εἰπεῖν τἀληθῆ, διὰ                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 25                                                 ἑκάστους πρὸς σχέτλιον, κομιδῇ καὶ   καθ’              ἕν’ οὕτω προσενηνεγμένους περὶ τῶν                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Peace 25                                                καθ’ ἑκάστους πρὸς σχέτλιον, κομιδῇ   ἕν’               οὕτω προσενηνεγμένους περὶ τῶν οἰκείων                 
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 1                                        ὑμᾶς, πρὸς εἰρήνην τὴν ἐποιήσατο   ἀλλ’              ἀνεβάλετο τὸν πόλεμον, πᾶσιν ὑμῖν                      
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 2                                                  χρὴ δὲ ὅτι ἔπεμψεν· ἧς   μήτ’              ὀρρωδεῖν ὑμᾶς τὴν ἐκείνου δύναμιν                      
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 2                                       δύναμιν ἐκείνου τὴν ὑμᾶς ὀρρωδεῖν   μήτ’              ἀγεννῶς ἀντιταχθῆναι πρὸς αὐτόν, ἀλλὰ                  
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 3                                     εἰρήνην· τὴν ἀδίκως λέλυκεν ὑπερβὰς   ἔπειθ’            οἷς πρότερον ηὐξήθη, φενακίζων ἀεί                     
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 3                                         καὶ τινας ἀεί φενακίζων ηὐξήθη,   μεγάλ’            ἐπαγγελλόμενος εὐεργετήσειν, ταῦτα πάντα διεξελήλυθεν  
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 4                                 ἀγνοεῖται οὐκ πρότερον, Ὀλυνθίοις ὅνπερ   δ’                ὑπὸ Θετταλῶν δεσπόζειν, ἀλλ’ οὐχ                       
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 4                                    δεσπόζειν, Θετταλῶν ὑπὸ δ’ ἀγνοεῖται   ἀλλ’              οὐχ ἡγεῖσθαι τῶν συμμάχων προαιρούμενος,               
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 4                        ὑποπτεύεται προαιρούμενος, συμμάχων τῶν ἡγεῖσθαι   δ’                ὑπὸ Θηβαίων Νίκαιαν μὲν φρουρᾷ                         
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 4                            ἅπαντας συναγωνιστάς, εἶναι προθύμους μηκέτι   δ’                ὑφορᾶσθαι καὶ διαβεβλῆσθαι πρὸς αὐτόν.                 
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 5                                             γὰρ (οὐδὲ τοίνυν ἔτι αὐτόν.   τοῦτ’             ἔστι μικρόν) οἱ κατὰ τὴν                               
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 6                                      ὅσον πλοῦτον κέκτηται μὲν τοσοῦτον   οὐδ’              οἱ λοιποὶ πάντες, τηλικαύτην δ’                        
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 6                                       τηλικαύτην πάντες, λοιποὶ οἱ οὐδ’   δ’                ἔχει ῥώμην πρὸς τὰς ἐνθάδε                             
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 6                                             νῦν καὶ ἑτέρων, τῶν κρατεῖν   μεθ’              ἡμῶν γενόμενος ῥᾳδίως καταπολεμήσει τὴν                
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 7                                              καὶ λιμένας καὶ χωρία ἡμῶν   τοιαῦθ’           ἕτερα χρήσιμα πρὸς πόλεμον, ὁρῶ                        
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 7                                         ὁρῶ πόλεμον, πρὸς χρήσιμα ἕτερα   δ’                ὡς ὅταν μὲν ὑπ’ εὐνοίας                                
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 7                                                      μὲν ὅταν ὡς δ’ ὁρῶ   ὑπ’               εὐνοίας τὰ πράγματα συνέχηται καὶ                      
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 7                                       ὅταν βεβαίως· συσταθέντα τὰ μένει   δ’                ἐξ ἐπιβουλῆς καὶ πλεονεξίας ἀπάτῃ                      
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 8                                       καλῶς συνηρμοσμένα οὐ ἀρχῆς ἰδίας   οὐδ’              οἰκείως οὐδ’ ὡς οἴεταί τις.                            
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 8                                      οἰκείως οὐδ’ καλῶς συνηρμοσμένα οὐ   οὐδ’              ὡς οἴεταί τις. ὅλως μὲν                                
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 8                                                δὲ αὐτὴ χρῆσιν, καὶ τινὰ   καθ’              αὑτὴν ἀσθενής ἐστι καὶ πρὸς                            
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 9                          ἔτι εὐκαταφρόνητος. πραγμάτων ὄγκον τηλικοῦτον   δ’                αὐτὴν οὗτος τοῖς πολέμοις καὶ                          
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 9                                     γὰρ μὴ πεποίηκεν. αὑτῷ σφαλερωτέραν   οἴεσθ’,           ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, τοῖς αὐτοῖς                         
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 9                                        ἀρχομένους, τοὺς καὶ τε Φίλιππόν   ἀλλ’              ἐννοεῖσθ’ ὡς ὁ μὲν ἐπιθυμεῖ                            
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 9                                            ἀλλ’ ἀρχομένους, τοὺς καὶ τε   ἐννοεῖσθ’         ὡς ὁ μὲν ἐπιθυμεῖ δόξης,                               
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 9                                                οἱ δόξης, ἐπιθυμεῖ μὲν ὁ   δ’                ἀσφαλείας, καὶ αὐτῷ μὲν οὐκ                            
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 9                                        οἱ ἀκινδύνως, ταύτης τυχεῖν ἔστι   δ’                οὐδὲν δέονται, καταλείποντες οἴκοι τέκνα,              
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 9                                 καὶ φθείρεσθαι γυναῖκας, γονεῖς, τέκνα,   καθ’              ἑκάστην ἡμέραν κινδυνεύειν ὑπὲρ αὐτοῦ.                 
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 10                                    ἔχοντας μὲν δόξαν εὑρήσετε ἡγεμόνας   ἐπ’               ἀνδρείᾳ, περιδεῶς δὲ μᾶλλον τῶν                        
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 11                                             οἱ εἴληφεν· ἀξίαν τὴν κατὰ   δ’                ὅταν μάλιστα κατορθώσωσι, τότε μάλιστα                 
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 12                                          τούτοις καὶ προσῆκον. τὸ παρὰ   οὐδ’              ἂν εἷς εὖ φρονῶν ἀπιστήσειεν·                          
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 12                                       ἔργων τῶν κάλλιστα τὰ βουλόμενον   πάνθ’             αὑτοῦ δοκεῖν εἶναι μᾶλλον ἄχθεσθαι                     
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 13                                               πταίσει, τι δέ εἰ εἰσίν·   τότ’              ἀκριβῶς διακαλυφθήσεται ταῦτα πάντα. συμβαίνει         
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 14                                          τῶν ἐπαισθάνεται οὐδὲν τις, ᾖ   καθ’              ἕκαστα σαθρῶν, ἐπὰν δ’ ἀρρωστήσῃ,                      
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 14                                           ἐπὰν σαθρῶν, ἕκαστα καθ’ τῶν   δ’                ἀρρωστήσῃ, πάντα κινεῖται, κἂν ῥῆγμα                   
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 14                                         ἢ φορτίον μεῖζον ἐκεῖνον εἰκὸς   καθ’              αὑτὸν αἰρόμενον, γίγνεται φανερὰ τὰ                    
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 15                                  τρόπους μέντοι πολλοὺς κατὰ πράγματα·   ἕλοιτ’            ἄν τις οὐχ ἧττον τὴν                                   
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 16                                        ἡ ἤνεγκαν, φόρους Ἀθηναίοις μὲν   δ’                ἡμετέρα πόλις οὐδενί πω τῶν                            
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 17                              τί πράττοντες. δικαιότερα καὶ εὐσεβέστερα   ποτ’              οὖν ἐκεῖνος ἐν τῷ προτέρῳ                              
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 17                                παριεὶς καιρὸν οὔτε πάρεστιν, κινδύνοις   οὔθ’              ὥραν ἔτους παραλείπων οὐδεμίαν, ἡμεῖς                  
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 17                                         τί καίτοι νεώτερον. λέγεται τι   γένοιτ’           ἂν νεώτερον ἢ Μακεδὼν ἀνὴρ                             
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 18                                                τῶν τούτοις πρὸς Δία νὴ   παρ’              ἡμῖν ῥητόρων τινές, οἳ τὰς                             
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 18                                             τὰς οἳ τινές, ῥητόρων ἡμῖν   παρ’              ἐκείνου δωρεὰς οἴκαδε λαμβάνειν νομίζοντες             
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 18                             ζῶντες, Φιλίππῳ αἰσχύνονται οὐκ νομίζοντες   οὐδ’              αἰσθάνονται πάντα καὶ τὰ τῆς                           
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 18                                 ἡμεῖς πωλοῦντες. λήμματος μικροῦ αὐτῶν   δ’                οὔτε τῶν ἐκείνου πραγμάτων οὐδὲν                       
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 20                                  ὡς λογισαμένους καὶ ἔννοιαν, λαβόντας   οὐδ’              ἐφ’ ἡμῖν ἐστι τὸ φάσκειν                               
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 20                                      οὐδ’ ὡς λογισαμένους καὶ ἔννοιαν,   ἐφ’               ἡμῖν ἐστι τὸ φάσκειν ἄγειν                             
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 21                                               ὑμῶν, τις ὑπολάβῃ γὰρ μὴ   δι’               ὧν ἐγένετο τὰ πράγματα χείρω                           
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 21                                προθύμως· ἀγωνιεῖσθαι ὑμετέρων τῶν ὑπὲρ   ἀλλ’              ἐννοεῖσθ’ ὡς αἰσχρόν ἐστι τοὺς                         
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 21                                ἀλλ’ προθύμως· ἀγωνιεῖσθαι ὑμετέρων τῶν   ἐννοεῖσθ’         ὡς αἰσχρόν ἐστι τοὺς μὲν                               
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 22                          δὲ ὑμᾶς πολεμοῦντας, Λακεδαιμονίοις ὑποστῆναι   μηδ’              ὑπὲρ ὧν ἐκεῖνοι δικαίως κτησάμενοι                     
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 22                          φιλοκίνδυνον εἶναι οὕτως ὁρμώμενον Μακεδονίας   ὥσθ’              ὑπὲρ τοῦ μείζω ποιῆσαι τὴν                             
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 23                                              τὴν πρὸς ἔργοις τοῖς ἀλλὰ   παρ’              ἡμῶν συμμαχίαν· ὡς ἅπας μέν                            
  Perseus Demosthenes_Answer_to_Philips_Letter 23                                  δὲ τοσούτῳ γενόμενος, ἄμοιρος πράξεων   μάλισθ’           ὁ παρὰ τῆς ἡμετέρας πόλεως,                            
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 1                                       ἀποστείλαντος, πρέσβεις μου πολλάκις ἐπειδὴ   ἵν’               ἐμμείνωμεν τοῖς ὅρκοις καὶ ταῖς                        
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 1                                              οὐδεμίαν ὁμολογίαις, ταῖς καὶ ὅρκοις   ἐποιεῖσθ’         ἐπιστροφήν, ᾤμην δεῖν πέμψαι πρὸς                      
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 2                                                ἃς μῆνας· δέκα εἵρξατε ἀδικούμενον   δ’                ἔφερε παρ’ ἡμῶν ἐπιστολάς, ἀνέγνωτ’                    
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 2                                                           ἔφερε δ’ ἃς μῆνας· δέκα   παρ’              ἡμῶν ἐπιστολάς, ἀνέγνωτ’ ἐπὶ τοῦ                       
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 2                                                     ἐπιστολάς, ἡμῶν παρ’ ἔφερε δ’   ἀνέγνωτ’          ἐπὶ τοῦ βήματος. ἔπειτα Θασίων                         
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 3                                                 τέλος ἐπόρθησε, Θρᾴκην προσεχῆ δὲ   δ’                εἰς τοῦτ’ ἦλθε παρανομίας ὥστ’                         
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 3                                                     εἰς δ’ τέλος ἐπόρθησε, Θρᾴκην   τοῦτ’             ἦλθε παρανομίας ὥστ’ Ἀμφίλοχον ὑπὲρ                    
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 3                                                      παρανομίας ἦλθε τοῦτ’ εἰς δ’   ὥστ’              Ἀμφίλοχον ὑπὲρ τῶν αἰχμαλώτων ἐλθόντα                  
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 3                                                          δήμῳ τῷ ταῦτα καὶ ἐννέα·   συνδοκοῦντ’       ἐποίησεν. καίτοι τὸ παρανομεῖν εἰς                     
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 4                                                      καὶ δοκεῖ εἶναι ἀσεβὲς πᾶσιν   μάλισθ’           ὑμῖν· Μεγαρέων γοῦν Ἀνθεμόκριτον ἀνελόντων             
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 4                                          εἰς ἀνελόντων Ἀνθεμόκριτον γοῦν Μεγαρέων   τοῦτ’             ἐλήλυθεν ὁ δῆμος ὥστε μυστηρίων                        
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 4                                                      δεινόν, οὐ πῶς καίτοι πυλῶν.   ἐφ’               οἷς παθόντες οὕτως ἐμισήσατε τοὺς                      
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 5                                             ὁ τοίνυν Καλλίας ποιοῦντας; φαίνεσθαι   παρ’              ὑμῶν στρατηγὸς τὰς μὲν πόλεις                          
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 5                                                    τοὺς οὔσας, συμμαχίδας δὲ ἐμοὶ   δ’                εἰς Μακεδονίαν πλέοντας ἐπώλει πάντας                  
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 5                                                  διὰ καὶ κρίνων· πολεμίους πάντας   ταῦθ’             ὑμεῖς ἐπῃνεῖτ’ αὐτὸν ἐν τοῖς                           
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 5                                                       ὑμεῖς ταῦθ’ διὰ καὶ κρίνων·   ἐπῃνεῖτ’          αὐτὸν ἐν τοῖς ψηφίσμασιν. ὥστ’                         
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 5                                                ψηφίσμασιν. τοῖς ἐν αὐτὸν ἐπῃνεῖτ’   ὥστ’              ἔγωγ’ ἀπορῶ τί ποτ’ ἔσται                              
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 5                                                    ὥστ’ ψηφίσμασιν. τοῖς ἐν αὐτὸν   ἔγωγ’             ἀπορῶ τί ποτ’ ἔσται καινότερον,                        
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 5                                                   τί ἀπορῶ ἔγωγ’ ὥστ’ ψηφίσμασιν.   ποτ’              ἔσται καινότερον, ἐὰν ὁμολογήσητέ μοι                  
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 6                                                  ὃ πολεμεῖν· ἐμοὶ αὐτὸν πείσοντας   μάλιστ’           ἄν τις θαυμάσειεν. πρὸ μὲν                             
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 6                                                   ἅπαντας Ἕλληνας ἄλλους τοὺς καὶ   ἐπ’               αὐτόν· νῦν δὲ τοσοῦτον ὑμῖν                            
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 7                                                    ὑμεῖς Ἕλληνας· τοὺς ἐπὶ Πέρσην   δ’                οὐκ αἰσχύνεσθε ταῦτα ποιοῦντες ἃ                       
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 8                                                         καὶ ἄλλοις τοῖς πρὸς ἀλλὰ   γράφετ’           ἐν τοῖς ψηφίσμασιν ἐμοὶ προστάττοντες                  
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 8                                            ὑμῖν μετασχόντας οἶδα συνθηκῶν εἰρήνης   οὔτ’              ἐν ταῖς στήλαις ἀναγεγραμμένους οὔτ’                   
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 8                                              ἀναγεγραμμένους στήλαις ταῖς ἐν οὔτ’   οὔτ’              Ἀθηναίους ὄντας, ἀλλὰ Τήρην μὲν                        
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 8                                                   μὲν Τήρην ἀλλὰ ὄντας, Ἀθηναίους   μετ’              ἐμοῦ στρατευόμενον ἐφ’ ὑμᾶς, Κερσοβλέπτην              
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 8                                                 στρατευόμενον ἐμοῦ μετ’ μὲν Τήρην   ἐφ’               ὑμᾶς, Κερσοβλέπτην δὲ τοῖς παρ’                        
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 8                                                    τοῖς δὲ Κερσοβλέπτην ὑμᾶς, ἐφ’   παρ’              ἐμοῦ πρεσβευταῖς ἰδίᾳ μὲν τοὺς                         
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 8                                       κωλυθέντα προθυμούμενον, ὀμόσαι ὅρκους τοὺς   δ’                ὑπὸ τῶν ὑμετέρων στρατηγῶν ἀποφαινόντων                
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 9                                                  ἐστὶ πῶς καίτοι ἐχθρόν. Ἀθηναίων   τοῦτ’             ἴσον ἢ δίκαιον, ὅταν μὲν                               
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 9                                                    ὅταν πόλεως, τῆς αὐτὸν φάσκειν   δ’                ἐμὲ συκοφαντεῖν βούλησθε, πολίτην ἀποδείκνυσθαι        
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 9                                         αὐτὸν τὸν ἀποδείκνυσθαι πολίτην βούλησθε,   ὑφ’               ὑμῶν· καὶ Σιτάλκου μὲν ἀποθανόντος,                    
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 10                                                   μὴν οὐ ὑμετέρων. τῶν φροντίζει   ἀλλ’              εἰ δεῖ πάντα τἄλλα παραλιπόντα                         
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 10                                              καὶ κομίζεσθε ἐκπεσοῦσι, τοῖς ἀρχὰς   παρ’              ἐμοῦ τὴν Θρᾴκην, ὅσης Τήρης                            
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 10                                                    κρατήσασι ἐκείνων μὲν τοῖς δὲ   μηδ’              ἐγκαλεῖν ἀξιοῦτε μηδέν, ἐμὲ δ’                         
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 10                                                 ἐμὲ μηδέν, ἀξιοῦτε ἐγκαλεῖν μηδ’   δ’                ἐνοχλεῖτε, πῶς οὐ δικαίως ὑμᾶς                         
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 11                                              ἐθελόντων οὐκ σύμμαχος, εἰρήνης τῆς   δ’                ὑμῶν ἐλθεῖν εἰς κρίσιν, πολλάκις                       
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 11                                                 ὀλιγάκις οὐκ δεηθέντος, ἐμοῦ μὲν   δ’                ἐκείνων· ὥστε πῶς οὐκ ἂν                               
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 12                                                     τὰ μόνον, προειρημένα τὰ μοι   δ’                ὑπογυιότατα Πεπαρηθίων φασκόντων δεινὰ πεπονθέναι      
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 12                                         δίκην στρατηγῷ τῷ προσετάξατε πεπονθέναι   παρ’              ἐμοῦ λαβεῖν ὑπὲρ ἐκείνων, οὓς                          
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 12                                     ἐκεῖνοι προσῆκεν, ἢ ἐνδεεστέρως ἐτιμωρησάμην   δ’                εἰρήνης οὔσης καταλαβόντες Ἁλόννησον οὔτε              
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 13                                                  ὑμεῖς πολλάκις. ἐμοῦ αὐτῶν ὑπὲρ   δ’                ὧν μὲν ἠδίκησαν ἐμὲ Πεπαρήθιοι,                        
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 13                                                νῆσον τὴν καίτοι εἰδότες. ἀκριβῶς   οὔτ’              ἐκείνους οὔθ’ ὑμᾶς ἀφειλόμην, ἀλλὰ                     
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 13                                                   ἐκείνους οὔτ’ νῆσον τὴν καίτοι   οὔθ’              ὑμᾶς ἀφειλόμην, ἀλλὰ τὸν λῃστὴν                        
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 13                                      εἰ καταπέμπειν· ὁμολογεῖτε λῃστὰς Σωστράτῳ,   δ’                ἀκόντων ὑμῶν ἐκεῖνος ἐκράτει, τί                       
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 14                                                  ἡμᾶς, πρὸς τούτων περὶ κριθῆναι   ἵν’               ἐὰν μὲν ἐμὴ γνωσθῇ, παρ’                               
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 14                                                          γνωσθῇ, ἐμὴ μὲν ἐὰν ἵν’   παρ’              ἐμοῦ δοθῇ τὸ χωρίον ὑμῖν,                              
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 14                                                         ἐὰν ὑμῖν, χωρίον τὸ δοθῇ   δ’                ὑμετέρα κριθῇ, τότ’ ἀποδῶ τῷ                           
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 14                                                      κριθῇ, ὑμετέρα δ’ ἐὰν ὑμῖν,   τότ’              ἀποδῶ τῷ δήμῳ. ταῦτα δ’                                
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 15                                                        ταῦτα δήμῳ. τῷ ἀποδῶ τότ’   δ’                ἐμοῦ πολλάκις ἀξιοῦντος, ὑμεῖς μὲν                     
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 15                                               εἰ Ἀθηναίους; ἀπαιτεῖν προσῆκεν τί   δ’                ὑμετέρα, πῶς οὐκ ἐκείνοις ὀργίζεσθε                    
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 16                                                        ὧν ὑπὲρ ἐλθεῖν κρίσιν εἰς   αἰτιώμεθ’         ἀλλήλους. καίτοι σκοπεῖσθε πότερον κάλλιόν             
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 17                                                      καὶ ἑτέρους· τινας πεῖσαί ἢ   λογίζεσθ’         ὡς ἄλογόν ἐστιν Ἀθηναίους Θασίους                      
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 17                                                    νῦν τὰ λήψεσθε δὲ κρατήσαντες   ὑφ’               ἡμῖν ὄντα. πάντων δέ μοι                               
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 18                                                πάσης, συμμαχίας τῆς ἀπὸ πρέσβεις   ἵν’               ὦσι μάρτυρες, καὶ βουλομένου ποιήσασθαι                
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 18                                          τι ὑποπτεύοντάς δυσχερὲς τοὺς ἀπαλλάξαι   καθ’              ἡμῶν, ἢ φανερῶς ἐξελέγξαι με                           
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 19                                                         τῆς πολιτείας τῆς οἱ γὰρ   παρ’              ὑμῖν ἔμπειροι τὴν μὲν εἰρήνην                          
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 19                                                λαμβάνειν τι ἀεί συκοφαντοῦντας ἢ   παρ’              αὐτῶν, ἔτι δὲ τῶν πολιτῶν                              
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 20                                               ἡμῶν. ὑπὲρ ἐπαίνους λέγειν ποιῆσαι   ἀλλ’              αἰσχυνοίμην ἄν, εἰ τὴν πρὸς                            
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 22                                           ὑμεῖς καταστάντες. κύριοι πόλεμον κατὰ   δ’                οὔτε πρῶτοι λαβόντες οὔτε νῦν                          
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 23                                        συγχωρηθείσης δὲ τρίτον γεγενημένης, ἐμῆς   ὑφ’               ὑμῶν τῶν εἰθισμένων ἀμφισβητεῖν καὶ                    
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 23                                                   ἐγκαλῶ, οὖν μὲν ἃ προσηκόντων;   ταῦτ’             ἐστίν· ὡς δὲ προϋπαρχόντων καὶ                         
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 23                                              καὶ ἐπιτιθεμένων πράγμασιν τοῖς ἤδη   καθ’              ὅσον ἂν δύνησθε κακοποιούντων ὑμῶν,                    
  Perseus Demosthenes_Philips_Letter 23                                            τῶν περὶ διαλήψομαι ποιησάμενος θεοὺς   καθ’              ὑμᾶς.                                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 1                                  συμφέροντά μὴν οὐ κεχαρισμένον, προαιρεῖσθαι   γ’                ἐκείνοις οὓς ἐγκωμιάζουσι ποιεῖν· περὶ                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 1                                          ὧν λέγειν ἐγχειροῦντες πραγμάτων γὰρ   οὐδ’              εἷς ἀξίως ἐφικέσθαι τῷ λόγῳ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 1                                         τὴν ἐκφέρονται, δόξαν λέγειν δύνασθαι   δ’                ἐκείνων ἀρετὴν ἐλάττω τῆς ὑπειλημμένης                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 1                                        ἐγὼ ποιοῦσιν. φαίνεσθαι ἀκούουσιν τοῖς   δ’                ἐκείνων μὲν ἔπαινον τὸν χρόνον                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 1                                               τῶν μείζω γεγενημένου πολλοῦ οὗ   ὑπ’               ἐκείνων πραχθέντων οὐδένες ἄλλοι παραδείξασθαι         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 2                                                  τὰ ἂν οὐδὲν ὄντες, φανείημεν   ὑμέτερ’           εὖ οἶδ’ ὅτι βέλτιον σχοίη·                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 2                                                        εὖ ὑμέτερ’ τὰ ἂν οὐδὲν   οἶδ’              ὅτι βέλτιον σχοίη· εἰ δὲ                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 2                                                 δὲ ἐγὼ λελύσεται. φόβος παρὼν   τοῦτ’,            ἂν ἄρ’ οἷός τ’ ὦ,                                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 2                                                   ἂν τοῦτ’, δὲ ἐγὼ λελύσεται.   ἄρ’               οἷός τ’ ὦ, πειράσομαι ποιῆσαι,                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 2                                                         οἷός ἄρ’ ἂν τοῦτ’, δὲ   τ’                ὦ, πειράσομαι ποιῆσαι, μικρὰ προειπὼν                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 3                                                     τοῦτο διὰ μὴν οὐ βασιλέα,   παραινέσαιμ’      ἂν μόνοις τῶν ἄλλων ὑμῖν                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 3                                            φίλους, ὄντας ἀλλήλοις κοινοὺς ὁρῶ   ἀλλ’              ἐνίους μᾶλλον ἐκείνῳ πιστεύοντας ἤ                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 3                                     παρασκευάζεσθαι γενήσεται, δικαία καὶ ἴση   δ’                ἃ προσήκει πάντα καὶ τοῦθ’                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 3                                                       καὶ πάντα προσήκει ἃ δ’   τοῦθ’             ὑποκεῖσθαι. ἡγοῦμαι γάρ, ὦ ἄνδρες                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 4                                                      καὶ αὐτῶν πρὸ τοῖς ἔχειν   μετ’              αὐτῶν ἐκεῖνον ἀμυνομένοις· εἰ δ’                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 4                                            εἰ ἀμυνομένοις· ἐκεῖνον αὐτῶν μετ’   δ’                ἔτ’ ἀδήλου τούτου καθεστηκότος προαπεχθησόμεθ’         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 4                                              δ’ εἰ ἀμυνομένοις· ἐκεῖνον αὐτῶν   ἔτ’               ἀδήλου τούτου καθεστηκότος προαπεχθησόμεθ’ ἡμεῖς,      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 4                                             καθεστηκότος τούτου ἀδήλου ἔτ’ δ’   προαπεχθησόμεθ’   ἡμεῖς, δέδι’, ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι,                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 4                             ἡμεῖς, προαπεχθησόμεθ’ καθεστηκότος τούτου ἀδήλου   δέδι’,            ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, μὴ τούτοις                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 4                                                 τούτοις μὴ Ἀθηναῖοι, ἄνδρες ὦ   μετ’              ἐκείνου πολεμεῖν ἀναγκασθῶμεν, ὑπὲρ ὧν                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 5                                                    εἰ ὥρμηκεν, ὧν ἐπισχὼν γὰρ   ἄρ’               ἐγχειρεῖν ἔγνωκε τοῖς Ἕλλησι, χρήματα                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 6                                                      γὰρ οὐδὲ ἡμῶν. πόλιν τὴν   οὐδ’              ἀπ’ ἴσης ὁρῶ τοῖς τ’                                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 6                                                     οὐδ’ γὰρ οὐδὲ ἡμῶν. πόλιν   ἀπ’               ἴσης ὁρῶ τοῖς τ’ ἄλλοις                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 6                                                        τοῖς ὁρῶ ἴσης ἀπ’ οὐδ’   τ’                ἄλλοις Ἕλλησι καὶ ὑμῖν περὶ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 6                                                 οὖσαν, βουλὴν τὴν βασιλέα τὸν   ἀλλ’              ἐκείνων μὲν πολλοῖς ἐνδέχεσθαί μοι                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 6                                              ὑμῖν ἀμελῆσαι, Ἑλλήνων ἄλλων τῶν   δ’                οὐδ’ ἀδικουμένοις παρὰ τῶν ἀδικούντων                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 6                                               δ’ ὑμῖν ἀμελῆσαι, Ἑλλήνων ἄλλων   οὐδ’              ἀδικουμένοις παρὰ τῶν ἀδικούντων καλόν                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 7                                                  ὅτε γενέσθαι. βαρβάρῳ τῷ ὑπὸ   δ’                οὕτω ταῦτ’ ἔχει, σκεπτέον ὅπως                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 7                                                 οὕτω δ’ ὅτε γενέσθαι. βαρβάρῳ   ταῦτ’             ἔχει, σκεπτέον ὅπως μήθ’ ἡμεῖς                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 7                                                ὅπως σκεπτέον ἔχει, ταῦτ’ οὕτω   μήθ’              ἡμεῖς ἐν τῷ πολέμῳ γενησόμεθ’                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 7                                                       πολέμῳ τῷ ἐν ἡμεῖς μήθ’   γενησόμεθ’        οὐκ ἴσοι, μήτ’ ἐκεῖνος, ὃν                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 7                                                ἴσοι, οὐκ γενησόμεθ’ πολέμῳ τῷ   μήτ’              ἐκεῖνος, ὃν ἡμεῖς ἐπιβουλεύειν ἡγούμεθα                
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 7                                                 οὖν πῶς λήψεται. πίστιν εἶναι   ταῦτ’             ἔσται; ἂν ἡ μὲν δύναμις                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 7                                                   δὲ φαίνηται φανερά, ᾖ πᾶσιν   δίκαι’            ἐπὶ ταύτῃ φρονεῖν αἱρουμένη. τοῖς                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 8                                          καὶ θρασυνομένοις δὲ τοῖς αἱρουμένη.   σφόδρ’            ἑτοίμως πολεμεῖν κελεύουσιν ἐκεῖνο λέγω,               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 8                                                   χαλεπὸν ἔστιν οὐκ ὅτι λέγω,   οὔθ’              ὅταν βουλεύεσθαι δέῃ, δόξαν ἀνδρείας                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 8                                       λαβεῖν, ἀνδρείας δόξαν δέῃ, βουλεύεσθαι   οὔθ’              ὅταν κίνδυνός τις ἐγγὺς ᾖ,                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 8                                               φανῆναι, εἰπεῖν δεινὸν ᾖ, ἐγγὺς   ἀλλ’              ἐκεῖνο καὶ χαλεπὸν καὶ προσῆκον,                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 9                                                   ἐγὼ ἔχειν. εἰπεῖν ἄλλων τῶν   δ’,               ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, νομίζω τὸν                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 9                                                 τὸν πόλει, τῇ χαλεπὸν βασιλέα   δ’                ἀγῶνα τὸν ἐκ τοῦ πολέμου                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 9                                                   δὲ ταῦτα δεῖσθαι, τόπων καὶ   πάντ’             ἀφθονώτερ’ ἐκεῖνον ἔχονθ’ ἡμῶν εὑρίσκω·                
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 9                                                 πάντ’ δὲ ταῦτα δεῖσθαι, τόπων   ἀφθονώτερ’        ἐκεῖνον ἔχονθ’ ἡμῶν εὑρίσκω· τοὺς                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 9                                             ἐκεῖνον ἀφθονώτερ’ πάντ’ δὲ ταῦτα   ἔχονθ’            ἡμῶν εὑρίσκω· τοὺς δ’ ἀγῶνας                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 9                                             τοὺς εὑρίσκω· ἡμῶν ἔχονθ’ ἐκεῖνον   δ’                ἀγῶνας οὐδενὸς οὕτω τῶν ἄλλων                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 9                                           τούτους ἀγαθῶν, ἀνδρῶν ὡς δεομένους   δ’                ἡμῖν καὶ τοῖς μεθ’ ἡμῶν                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 9                                                      τοῖς καὶ ἡμῖν δ’ τούτους   μεθ’              ἡμῶν κινδυνεύουσι πλείους ὑπάρχειν νομίζω.             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 10                                                 παραινῶ ταῦτα διὰ πόλεμον δὴ   μηδ’              ἐξ ἑνὸς τρόπου προτέρους ἀνελέσθαι,                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 10                                               οἷόν βαρβάρους τοὺς ᾗ δυνάμεως   τ’                ἦν ἀμύνασθαι, ἕτερος δέ τις                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 10                                                 ἐκεῖνον πρὸς φανεροὶ ἴσως ἂν   ἐγιγνόμεθ’        ἀντιταττόμενοι· ἐπεὶ δὲ πάσης ἐστὶ                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 11                                                       δεῖ καὶ τρόπος αὐτὸς ὁ   ταὔτ’             εἶναι κεφάλαια τῆς δυνάμεως, τοὺς                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 11                                              τὰ βοηθεῖν, συμμάχοις οὖσι τοῖς   ὑπάρχοντ’         ἀγαθὰ σῴζειν, τί τοὺς ὁμολογουμένως                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 12                                                 ἂν Ἕλληνας· τοὺς αὐτοὺς ὑμᾶς   δ’                ἃ κελεύουσιν οὗτοι μὴ ποιῆτε,                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 12                                              προσδοκᾶν χρὴ πῶς ἐχόντων, ὑμῖν   τιν’              ὑπακούσεσθαι; ὅτι νὴ Δί’ ἀκούσονται                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 12                                          νὴ ὅτι ὑπακούσεσθαι; τιν’ προσδοκᾶν   Δί’               ἀκούσονται παρ’ ἡμῶν ὡς ἐπιβουλεύει                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 12                                          ἀκούσονται Δί’ νὴ ὅτι ὑπακούσεσθαι;   παρ’              ἡμῶν ὡς ἐπιβουλεύει βασιλεὺς αὐτοῖς.                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 12                                       αὐτοὺς αὐτοῖς. βασιλεὺς ἐπιβουλεύει ὡς   δ’                οὐ προορᾶν, ὦ πρὸς τοῦ                                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 12                                                    οἶμαι. γὰρ μὲν ἐγὼ τοῦτο;   ἀλλ’              οὔπω μείζων ἔσθ’ ὁ φόβος                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 12                                                  μείζων οὔπω ἀλλ’ οἶμαι. γὰρ   ἔσθ’              ὁ φόβος τῶν πρὸς ὑμᾶς                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 12                                          οὖν οὐδὲν διαφορῶν. ἐνίοις ἀλλήλους   ἀλλ’              ἢ ῥαψῳδήσουσιν οἱ πρέσβεις περιιόντες.                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                    τότε περιιόντες. πρέσβεις οἱ ῥαψῳδήσουσιν   δ’,               ἂν ἄρ’ ἃ νῦν οἰόμεθ’                                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                             ἂν δ’, τότε περιιόντες. πρέσβεις   ἄρ’               ἃ νῦν οἰόμεθ’ ἡμεῖς πράττηται,                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                                             νῦν ἃ ἄρ’ ἂν δ’,   οἰόμεθ’           ἡμεῖς πράττηται, οὐδεὶς δήπου τῶν                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                          τηλικοῦτον Ἑλλήνων πάντων τῶν δήπου   ἐφ’               αὑτῷ φρονεῖ, ὅστις ὁρῶν ὑμῖν                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                             ὁπλίτας ἱππέας, μὲν χιλίους ὑμῖν   δ’                ὅσους ἂν ἐθέλῃ τις, ναῦς                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                               τούτων μετὰ δεήσεται, καὶ ἥξει   ἀσφαλέστατ’       ἂν ἡγούμενος σωθῆναι. οὐκοῦν ἐκ                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                                        μὴ κἂν δεῖσθαι τὸ ἤδη   τύχητ’            ἀφαμαρτεῖν, ἐκ δὲ τοῦ μετὰ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 13                                                τὰ παρεσκευάσθαι τοῦ μετὰ τοῦ   ὑμέτερ’           αὐτῶν ἐπισχεῖν δεομένους σῴζειν καὶ                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 14                                     μὲν λόγον λογιζόμενος τούτοις παραπλήσια   οὐδέν’            ἐβουλόμην θρασὺν οὐδ’ ἔχοντα μάταιον                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 14                                            θρασὺν ἐβουλόμην οὐδέν’ μὲν λόγον   οὐδ’              ἔχοντα μάταιον μῆκος εὑρεῖν· τὴν                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 14                                            πολλὰ πάνυ γενήσεται, τάχιστα καὶ   πράγματ’          ἔσχον σκοπῶν. οἴομαι δὴ δεῖν                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 15                                                μὲν ὅσα ὅτι, Ἀθηναῖοι, ἄνδρες   πώποθ’            ἅπαντες ἐβουλήθητε καὶ μετὰ ταῦτα                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 15                                       οὐδὲν ἡγήσατο, προσήκειν ἑαυτῷ ἕκαστος   πώποθ’            ὑμᾶς ἐξέφυγεν, ὅσα δ’ ἐβουλήθητε                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 15                                              ὅσα ἐξέφυγεν, ὑμᾶς πώποθ’ οὐδὲν   δ’                ἐβουλήθητε μέν, μετὰ ταῦτα δ’                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 15                                                ταῦτα μετὰ μέν, ἐβουλήθητε δ’   δ’                ἀπεβλέψατ’ εἰς ἀλλήλους ὡς αὐτὸς                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 15                                                δ’ ταῦτα μετὰ μέν, ἐβουλήθητε   ἀπεβλέψατ’        εἰς ἀλλήλους ὡς αὐτὸς μὲν                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 15                                               οὐδὲν πράξοντα, πλησίον δὲ τὸν   πώποθ’            ὑμῖν ἐγένετο. ἐχόντων δ’ ὑμῶν                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 16                                           ἐχόντων ἐγένετο. ὑμῖν πώποθ’ οὐδὲν   δ’                ὑμῶν οὕτω καὶ παρωξυμμένων, τοὺς                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 16                                    γὰρ ἐὰν προσνείμαντας· αὐτοῖς ὀκτακοσίους   τοῦτ’             ἀποδείξητε τὸ πλῆθος, ἡγοῦμαι, τῶν                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 16                                     διακόσια καὶ χίλια ἔσεσθαι ἀφαιρεθέντων,   ταῦθ’             ὑμῖν σώματα. ἐκ τοίνυν τούτων                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 17                                           ἑξήκοντα εἰσιν, νῦν ὥσπερ εἴκοσιν,   σώματ’            ἔχουσαν ἑκάστην. τούτων δὲ τῶν                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 17                                               κατὰ μέρη πέντε κελεύω διελεῖν   δώδεκ’            ἄνδρας, ἀνταναπληροῦντας πρὸς τὸν εὐπορώτατον          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 17                                                 μὲν τὰ καὶ ἀπορωτάτους. τοὺς   σώμαθ’            οὕτω συντετάχθαι φημὶ δεῖν· δι’                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 17                                           δεῖν· φημὶ συντετάχθαι οὕτω σώμαθ’   δι’               ὃ δ’, εἴσεσθε, ἐπειδὰν ὅλον                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 17                                                 ὃ δι’ δεῖν· φημὶ συντετάχθαι   δ’,               εἴσεσθε, ἐπειδὰν ὅλον τὸν τρόπον                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 18                                                     τὸν πῶς; τριήρεις δὲ τὰς   ἅπαντ’            ἀριθμὸν κελεύω τριακοσίας ἀποδείξαντας, κατὰ           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 18                                                 ἑκατὸν τρίτων τῶν καὶ πέντε,   πένθ’             ἑκάστῳ μέρει διδόντας, εἶτα συγκληρῶσαι                
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 19                                         δὲ ἐπειδὰν τριήρεις. ἀποδοῦναι τρεῖς   ταῦθ’             οὕτως ἔχονθ’ ὑπάρχῃ, κελεύω, ἐπειδὴ                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 19                                             οὕτως ταῦθ’ δὲ ἐπειδὰν τριήρεις.   ἔχονθ’            ὑπάρχῃ, κελεύω, ἐπειδὴ τὸ τίμημ’                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 19                                             τὸ ἐπειδὴ κελεύω, ὑπάρχῃ, ἔχονθ’   τίμημ’            ἐστὶ τῆς χώρας ἑξακισχιλίων ταλάντων,                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 19                                        ταλάντων, ἑξακισχιλίων χώρας τῆς ἐστὶ   ἵν’               ὑμῖν καὶ τὰ χρήματ’ ᾖ                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 19                                                    τὰ καὶ ὑμῖν ἵν’ ταλάντων,   χρήματ’           ᾖ συντεταγμένα, διελεῖν τοῦτο καὶ                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 19                                      ποιῆσαι καὶ τοῦτο διελεῖν συντεταγμένα,   καθ’              ἑξήκοντα τάλανθ’ ἑκατὸν μέρη, εἶτα                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 19                                              ἑξήκοντα καθ’ ποιῆσαι καὶ τοῦτο   τάλανθ’           ἑκατὸν μέρη, εἶτα πένθ’ ἑξηκονταταλαντίας              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 19                                           εἶτα μέρη, ἑκατὸν τάλανθ’ ἑξήκοντα   πένθ’             ἑξηκονταταλαντίας εἰς ἑκάστην τῶν μεγάλων              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 20                                 τριήραρχοι συντελῇ, τάλαντα ἑξήκοντα δαπάνην   δ’                ὦσι δώδεκα, ἂν δὲ διακοσίων,                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 21                                                         νῦν τὰ καὶ τρόπον δὲ   ὀφειλόμεν’,       ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, τῶν σκευῶν                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 21                                           τιμήσαντας τριήρεις τὰς ἐπὶ σκευῶν   ἅπαντ’            ἐκ τοῦ διαγράμματος νεῖμαι κελεύω                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 21                                                      μέρει τῷ ἑκάστῳ ἐν τοὺς   ταῦτ’             εἰσπράξαντας τὰς τριήρεις, ἃς ἂν                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 22                                                ἂν οὕτως εἴσπραξιν σκευῶν τῶν   ἄρισθ’            ἡγοῦμαι καὶ πορισθῆναι καὶ παρασκευασθῆναι·            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 22                                 πλήρωσιν παρασκευασθῆναι· καὶ πορισθῆναι καὶ   δ’,               ἣ καὶ σαφὴς ἔσται καὶ                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 22                                             ὡς ὅπως σκεψαμένους νεωρίων, τῶν   ἐγγύτατ’          ἀλλήλων κατὰ τριάκοντ’ ὦσι νεώσοικοι,                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 22                                                κατὰ ἀλλήλων ἐγγύτατ’ ὡς ὅπως   τριάκοντ’         ὦσι νεώσοικοι, ἐπειδὰν δὲ τοῦτο                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 22                                          τόπων, τῶν προσνεῖμαι ἑκάστῳ τούτων   εἶτ’              ἐπικληρῶσαι τὰς φυλάς· τὸν δὲ                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 23                                                  ὡσαύτως, ναῦς τὰς καὶ τρίχα   εἶτ’              ἐπικληρῶσαι τὰς τριττῦς, ὅπως ἂν                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 23                                                  εἰδῆτε ἔχῃ, τριττὺς ἡ μέρος   δ’,               ἄν τι δέῃ, πρῶτον μὲν                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 23                                                   δέκα φυλή, ἡ μὲν τριάκοντα   δ’                ἡ τριττὺς ἑκάστη τριήρεις ἔχῃ.                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 23                                                 γὰρ ἐὰν ἔχῃ. τριήρεις ἑκάστη   ταῦθ’             οὕτως εἰς ὁδὸν καταστῇ, εἴ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 23                                                   τὸ αὐτὸ ῥᾴδιον), οὐ εὑρεῖν   πρᾶγμ’            ἑαυτῷ εὑρήσει, καὶ μία σύνταξις                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                                  ὅμως λέγειν, μέλλω ὃν λόγον   δ’                εἰρήσεται· πιστεύω γάρ, ἐάν τις                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                                   τὰ καὶ τἀληθῆ μόνος σκοπῇ,   γενησόμεν’        εἰρηκὼς φανεῖσθαι. ἐγώ φημι χρῆναι                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                                       ζητῶμεν, ἤδη μὲν ἂν ὃν   οὐδ’              εἰς τόθ’ ὑπάρχειν ἡγησόμεθ’ ἡμῖν·                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                                    εἰς οὐδ’ ζητῶμεν, ἤδη μὲν   τόθ’              ὑπάρχειν ἡγησόμεθ’ ἡμῖν· οὕτω πολὺ                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                              ὑπάρχειν τόθ’ εἰς οὐδ’ ζητῶμεν,   ἡγησόμεθ’         ἡμῖν· οὕτω πολὺ τοῦ πορίσαι                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                             ἐὰν ἀποσχήσομεν· νῦν πορίσαι τοῦ   δ’                ἐῶμεν, ἔσται. τίς οὖν ἔσθ’                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                                     οὖν τίς ἔσται. ἐῶμεν, δ’   ἔσθ’              οὗτος ὁ νῦν μὲν οὐκ                                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 24                                                      ὑπάρξων ὤν, οὐκ μὲν νῦν   δ’                εἰς τότε; αἰνίγματι γὰρ ὅμοιον                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 25                                             ταύτῃ ἐν ταύτην. πᾶσαν Ἀθηναῖοι,   χρήματ’           ἔνεστιν ὀλίγου δέω πρὸς ἁπάσας                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 25                                               ταῦτα πόλεις. εἰπεῖν ἄλλας τὰς   δ’                οἱ κεκτημένοι τοιοῦτον ἔχουσι νοῦν                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 25                                           νοῦν ἔχουσι τοιοῦτον κεκτημένοι οἱ   ὥστ’,             εἰ πάντες οἱ λέγοντες φοβοῖεν                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 25                                               ὡς πάρεστιν, ὡς βασιλεύς, ἥξει   οὐδ’              οἷόν τε ταῦτ’ ἄλλως ἔχειν,                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 25                                                    τε οἷόν οὐδ’ ὡς πάρεστιν,   ταῦτ’             ἄλλως ἔχειν, καὶ μετὰ τῶν                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 25                                                εἰσενέγκαιεν, ἂν οὐκ μόνον οὐ   ἀλλ’              οὐδ’ ἂν δόξειαν οὐδ’ ἂν                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 25                                              ἀλλ’ εἰσενέγκαιεν, ἂν οὐκ μόνον   οὐδ’              ἂν δόξειαν οὐδ’ ἂν ὁμολογήσαιεν                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 25                                           δόξειαν ἂν οὐδ’ ἀλλ’ εἰσενέγκαιεν,   οὐδ’              ἂν ὁμολογήσαιεν κεκτῆσθαι. εἰ μέντοι                   
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 26                                                    ἔργῳ φοβερὰ λόγων τῶν διὰ   πραττόμεν’        αἴσθοιντο, οὐδεὶς οὕτως ἠλίθιός ἐστιν                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 26                                                τὰ καὶ αὐτὸς μᾶλλον αἱρήσεται   ὄντ’              ἀπολωλέναι ἢ μέρος τῶν ὄντων                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 26                                           δή μὲν χρήματα εἰσενεγκεῖν; λοιπῶν   φημ’              εἶναι τότε, ἂν ὡς ἀληθῶς                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 26                                                   πρότερον δέῃ, ἀληθῶς ὡς ἂν   δ’                οὔ. διὸ μηδὲ ζητεῖν παραινῶ·                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 26                                                  νῦν γὰρ ὅσα παραινῶ· ζητεῖν   πορίσαιτ’         ἄν, εἰ προέλοισθε πορίζειν, πλείων                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 27                                                    τί καὶ εἴκοσι. καὶ ἑκατὸν   τοῦτ’             ἔστι πρὸς διακοσίας καὶ χιλίας                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 27                                               τὰ βασιλεῖ ἃς καμήλους, χιλίας   χρήματ’           ἄγειν φασὶν οὗτοι; ἀλλὰ θῶ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 27                                τάλαντα; πεντακόσια εἰσοίσειν, ἡμᾶς δωδεκάτην   ἀλλ’              οὔτ’ ἂν ἀνάσχοισθε οὔτ’, εἰ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 27                                     ἀλλ’ τάλαντα; πεντακόσια εἰσοίσειν, ἡμᾶς   οὔτ’              ἂν ἀνάσχοισθε οὔτ’, εἰ καταθεῖτε,                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 27                                             ἀνάσχοισθε ἂν οὔτ’ ἀλλ’ τάλαντα;   οὔτ’,             εἰ καταθεῖτε, ἄξια τοῦ πολέμου                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 28                                                    δέ ἐὰν πόλει), τῇ σῴζοιτο   ποθ’              οὗτος ὁ καιρὸς ἔλθῃ, τόθ’                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 28                                                    ἔλθῃ, καιρὸς ὁ οὗτος ποθ’   τόθ’              ἑκόντων εἰσφερόντων αὐτῶν λαμβάνειν. ταῦτα             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 28                                                καὶ δὲ ταῦτα λαμβάνειν. αὐτῶν   δυνάτ’            ἐστίν, ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, καὶ                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 28                                             ὑμῶν περὶ βασιλεῖ καὶ συμφέροντα   ἐπιτήδει’         ἀπαγγελθῆναι, καὶ φόβος οὐκ ὀλίγος                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 28                                           ὀλίγος οὐκ φόβος καὶ ἀπαγγελθῆναι,   γένοιτ’           ἂν ἐκείνῳ διὰ τούτων. οἶδε                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 29                                           ἑκατὸν ὧν τριήρεσιν, διακοσίαις γε   παρεσχόμεθ’       ἡμεῖς, τοὺς προγόνους αὐτοῦ χιλίας                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 29                                   κομιδῇ, μὴ ὥστε τριήρεις· παρεσκευασμένους   μηδ’              εἰ πάνυ μαίνοιτο, νομίσαι ῥᾴδιόν                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 29                                               εἴ μὴν ἀλλὰ ποιήσασθαι. ἐχθρὰν   γ’                ἐπὶ χρήμασιν αὐτῷ μέγ’ ἐπέρχεται                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 29                                                      αὐτῷ χρήμασιν ἐπὶ γ’ εἴ   μέγ’              ἐπέρχεται φρονεῖν, καὶ ταύτην ἀσθενεστέραν             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 30                                                   τοῦτο πολύ. ἄγει φασιν, ὥς   δ’                ἂν διαδῷ ζητήσει· καὶ γὰρ                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 30                                                        τὰ καὶ κρήνας τὰς γὰρ   φρέατ’            ἐπιλείπειν πέφυκεν, ἄν τις ἀπ’                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 30                                            τις ἄν πέφυκεν, ἐπιλείπειν φρέατ’   ἀπ’               αὐτῶν ἁθρόα πολλὰ λαμβάνῃ. ἡμῖν                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 30                                                         χώρας τῆς τὸ δὲ ἡμῖν   τίμημ’            ὑπάρχον ἀφορμὴν ἑξακισχίλια τάλαντα ἀκούσεται,         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 30                                               αὐτοῦ προγόνων τῶν Μαραθῶνι οἱ   μάλιστ’           ἂν εἰδεῖεν, ἕως δ’ ἂν                                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 30                                                ἕως εἰδεῖεν, ἂν μάλιστ’ αὐτοῦ   δ’                ἂν κρατῶμεν, οὐκ ἔνι δήπου                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 30                                                   δήπου ἔνι οὐκ κρατῶμεν, ἂν   χρήμαθ’           ἡμᾶς ἐπιλείπειν. καὶ μὴν οὐδ’                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                             μὴν καὶ ἐπιλείπειν. ἡμᾶς χρήμαθ’   οὐδ’              ὅ τινες δεδίασι, μὴ ξενικὸν                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                          συστήσηται πολὺ ξενικὸν μὴ δεδίασι,   χρήματ’           ἔχων, ἀληθὲς εἶναί μοι δοκεῖ.                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                          μισθοφορεῖν Ἑλλήνων τῶν ἐθελῆσαι ἂν   παρ’              ἐκείνῳ, οὐχ ἵν’ ἐκεῖνος ἕλῃ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                         οὐχ ἐκείνῳ, παρ’ μισθοφορεῖν Ἑλλήνων   ἵν’               ἐκεῖνος ἕλῃ τινὰ τούτων, ἀλλ’                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                                 τούτων, τινὰ ἕλῃ ἐκεῖνος ἵν’   ἀλλ’              ἵν’ εὐπορίαν τιν’ ἕκαστος ἑαυτῷ                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                                ἀλλ’ τούτων, τινὰ ἕλῃ ἐκεῖνος   ἵν’               εὐπορίαν τιν’ ἕκαστος ἑαυτῷ κτησάμενος                 
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                               εὐπορίαν ἵν’ ἀλλ’ τούτων, τινὰ   τιν’              ἕκαστος ἑαυτῷ κτησάμενος ἀπαλλαγῇ τῆς                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                                    Ἑλλάδα τὴν δὲ ἐπὶ πενίας·   Ἕλλην’            οὐδέν’ ἂν ἐλθεῖν ἡγοῦμαι. ποῖ                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 31                                                     Ἕλλην’ Ἑλλάδα τὴν δὲ ἐπὶ   οὐδέν’            ἂν ἐλθεῖν ἡγοῦμαι. ποῖ γὰρ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 32                                         μὲν ἐγὼ βουλήσεται; προέσθαι βραχέος   οὐδέν’            ἡγοῦμαι. οὐ μὴν οὐδ’ ἐκείνῳ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 32                                                   μὴν οὐ ἡγοῦμαι. οὐδέν’ μὲν   οὐδ’              ἐκείνῳ συμφέρει ξένοις κρατῆσαι τῶν                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 32                                      βούλεται ὑπάρχουσιν· κρείττους πάλαι γε   δ’                ἐκεῖνος οὐκ ἀνελὼν ἡμᾶς ἐπ’                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 32                                                   ἡμᾶς ἀνελὼν οὐκ ἐκεῖνος δ’   ἐπ’               ἄλλοις εἶναι, ἀλλὰ μάλιστα μὲν                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 32                                                        τῶν μή, δὲ εἰ πάντων,   γ’                ὑπαρχόντων δούλων ἑαυτῷ νῦν ἄρχειν.                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 33                                           ἔσεσθαι Θηβαίους οἴεται τις τοίνυν   μετ’              ἐκείνου, ἔστι μὲν χαλεπὸς πρὸς                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 33                                                     αὐτοὺς μισεῖν τὸ γὰρ διὰ   οὐδ’              ἂν ἀληθὲς οὐδὲν ἡδέως ἀγαθὸν                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 33                                          οἶμαι τοίνυν ἐγὼ πρόφασιν. μηδεμίαν   τοσοῦτ’           ἀπέχειν Θηβαίους τοῦ μετ’ ἐκείνου                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 33                                           τοῦ Θηβαίους ἀπέχειν τοσοῦτ’ οἶμαι   μετ’              ἐκείνου ποτ’ ἂν ἐλθεῖν ἐπὶ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 33                                            ἐκείνου μετ’ τοῦ Θηβαίους ἀπέχειν   ποτ’              ἂν ἐλθεῖν ἐπὶ τοὺς Ἕλληνας,                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 34                                          γενέσθαι πρίασθαι δοῦναι, ἔχοιεν εἰ   τιν’              αὐτοῖς καιρὸν δι’ οὗ τὰς                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 34                                         καιρὸν αὐτοῖς τιν’ γενέσθαι πρίασθαι   δι’               οὗ τὰς προτέρας ἀναλύσονται πρὸς                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 34                                               εἰ ἁμαρτίας. Ἕλληνας τοὺς πρὸς   δ’                ἄρα παντάπασί τις οὕτως οἴεται                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 35                                                   τοὺς καὶ δικαίου τοῦ τάξιν   μετ’              αὐτῆς ὄντας κρείττους τῶν προδοτῶν                     
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 35                                            ἅπαντα. πρὸς ἔσεσθαι βαρβάρου τοῦ   ὥστ’              οὔτε φοβεῖσθαί φημι δεῖν πέρα                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 35                                                  μετρίου, τοῦ πέρα δεῖν φημι   οὔθ’              ὑπαχθῆναι προτέρους ἐκφέρειν τὸν πόλεμον.              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 35                                                       ἄλλων τῶν οὐδὲ μὴν καὶ   οὐδέν’            ἂν εἰκότως Ἑλλήνων φοβηθέντα τὸν                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 36                                       διαφόρων, διηνέχθησαν ἑαυτοὺς πρὸς τῶν   ὅσ’               ἂν οὐδὲ καταρώμενος εὗρέ τις                           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 36                                          κακά; πεπόνθασι τοσαῦτα αὐτοῖς, τις   εἶθ’              ὃν ἡ τύχη καὶ τὸ                                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 36                                    συμφέροντα ἀλυσιτελῆ, μὲν φίλον δαιμόνιον   δ’                ἐχθρὸν ἐμφανίζει, τοῦτον ἡμεῖς φοβώμεθα;               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 36                                         ἀλλὰ μηδαμῶς· φοβώμεθα; ἡμεῖς τοῦτον   μηδ’              ἀδικῶμεν, αὐτῶν ἡμῶν εἵνεκα καὶ                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 37                                                εἴ ἐπεὶ ἀπιστίας· καὶ ταραχῆς   γ’                ὁμοθυμαδὸν ἦν μετὰ πάντων ἐπιθέσθαι                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 37                                               μόνῳ, ἐπιθέσθαι πάντων μετὰ ἦν   οὐδ’              ἀδικεῖν ἡμᾶς ἐκεῖνον ἀδίκημ’ ἂν                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 37                                              ἐκεῖνον ἡμᾶς ἀδικεῖν οὐδ’ μόνῳ,   ἀδίκημ’           ἂν ἔθηκα. ἐπειδὴ δὲ τοῦτ’                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 37                                                  δὲ ἐπειδὴ ἔθηκα. ἂν ἀδίκημ’   τοῦτ’             οὐχ οὕτως ἔχει, φυλάττεσθαί φημι                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 37                                                τὰ τοῦ βασιλεῖ δῶμεν πρόφασιν   δίκαι’            ὑπὲρ τῶν ἄλλων Ἑλλήνων ζητεῖν·                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 38                                                οὖν μὴ βούλεσθαι. εἶναι φίλος   ἐξελέγξηθ’        ὡς κακῶς ἔχει τὰ Ἑλληνικά,                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 38                                         συγκαλοῦντες Ἑλληνικά, τὰ ἔχει κακῶς   ὅτ’               οὐ πείσονται, καὶ πολεμοῦντες ὅτ’                      
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 38                                            πολεμοῦντες καὶ πείσονται, οὐ ὅτ’   ὅτ’               οὐ δυνήσεσθε· ἀλλ’ ἔχεθ’ ἡσυχίαν                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 38                                            δυνήσεσθε· οὐ ὅτ’ πολεμοῦντες καὶ   ἀλλ’              ἔχεθ’ ἡσυχίαν θαρροῦντες καὶ παρασκευαζόμενοι,         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 38                                           ἀλλ’ δυνήσεσθε· οὐ ὅτ’ πολεμοῦντες   ἔχεθ’             ἡσυχίαν θαρροῦντες καὶ παρασκευαζόμενοι, καὶ           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 38                                 καὶ παρασκευαζόμενοι, καὶ θαρροῦντες ἡσυχίαν   βούλεσθ’          ἀπαγγέλλεσθαι μὲν περὶ ὑμῶν πρὸς                       
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 38                                                     μὰ μὴ βασιλέα, πρὸς ὑμῶν   Δί’               ὡς ἀποροῦσιν ἢ φοβοῦνται ἢ                             
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 39                                                 δεῖ· καὶ γε πολλοῦ Ἀθηναῖοι,   ἀλλ’              ὅτι, εἰ μὲν μὴ τοῖς                                    
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 39                                                 ἂν πάλαι καλόν, ἐκείνῳ ὥσπερ   ἐπ’               αὐτὸν ὑμεῖς ἐπορεύεσθε, νῦν δὲ                         
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 39                                                    ὑμῶν ποιήσαιτε ἂν οὐκ μὲν   ἕνεκ’             αὐτῶν, εὔχεσθε δὲ πᾶσι τοῖς                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 39                                               καὶ αὐτοῦ. προγόνους τοὺς ποτὲ   ταῦτ’             ἂν ἐπίῃ σκοπεῖν αὐτῷ, οὐκ                              
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 40                                       τοῦτον διαλλακτοῦ, ἀκουσίου ἢ ἑκουσίου   δ’                αὑτὸν ἂν οἶδε φανέντ’ αὐτοῖς,                          
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 40                                                      οἶδε ἂν αὑτὸν δ’ τοῦτον   φανέντ’           αὐτοῖς, εἰ πόλεμον κινοίη. ὥστε                        
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 40                                                 καὶ γνώριμα καὶ ὥστε κινοίη.   πίστ’             αὐτῷ τῶν ἀπαγγελλόντων ἀκούειν ἔσται.                  
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 41                                         ἵνα ἔσται. ἀκούειν ἀπαγγελλόντων τῶν   δ’,               ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, μὴ μακρὰ                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 41                                                  τὰ ἐνοχλῶ, λέγων λίαν μακρὰ   κεφάλαι’          ὧν συμβουλεύω φράσας ἄπειμι. παρασκευάζεσθαι           
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 41                                                 λόγου μήτε μηδενὸς δὲ ἄρχειν   μήτ’              ἔργου ἀδίκου, τὰ δ’ ἔργ’                               
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 41                                                  τὰ ἀδίκου, ἔργου μήτ’ λόγου   δ’                ἔργ’ ἡμῶν ὅπως ἄξια τῶν                                
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 41                                                     δ’ τὰ ἀδίκου, ἔργου μήτ’   ἔργ’              ἡμῶν ὅπως ἄξια τῶν προγόνων                            
  Perseus Demosthenes_On_the_Navy_Boards 41                                          γὰρ οὐ πράξετε· συμφέροντα πείθουσι   ὀργιεῖσθ’         αὐτοῖς ὕστερον, νῦν ἁμαρτόντες.                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 1                                      δεῖ Ἀθηναῖοι. ἄνδρες ὦ ἐπιδέδεικται,   δ’                ὑμᾶς ἅπαντας μὲν ἀπείργειν καὶ                         
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 3                                         ὅταν ἤνεγκεν, βλάβην τὴν βραχεῖαν   δ’                ὁ κυβερνήτης ἀποσφαλῇ, κοινὴν τὴν                      
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 3                                                    εἰς πλῆθος, τὸ εἰς οὐκ   δ’                αὐτοὺς ἤνεγκε τὰς βλάβας, τὰ                           
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 4                                       ταῖς βραδείας, ἐποίησε ἰδιώταις μὲν   δ’                ἀρχαῖς καὶ τοῖς δημαγωγοῖς ταχείας,                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 4                                            τοῖς λαβεῖν, δίκαιον τὸ χρόνον   δ’                οὐκ ἐνεῖναι περιμεῖναι· τὸ γὰρ                         
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 4                                        οὕτως οὐδεὶς δικαίοις τοῖς τούτοις   οὔτ’              ἀναιδὴς οὔθ’ ὑπὲρ ὑμᾶς φρονῶν                          
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 4                                        ἀναιδὴς οὔτ’ οὕτως οὐδεὶς δικαίοις   οὔθ’              ὑπὲρ ὑμᾶς φρονῶν ἐστὶν ὅστις                           
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 4                                 τι ἅπαξ ἐπειδὰν εὑρήσομεν, πολιτευομένους   καταγνῶθ’         ὑμεῖς, τούτοις ἐμμένοντας. τοῦτο μὲν                   
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 5                                     τοῦτο περιῄρηνται· στεφάνους τοὺς καὶ   δ’                ὅσοις τῶν θεσμοθετῶν εἰς Ἄρειον                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 5                                                 οἷόν οὐχ πάγον Ἄρειον εἰς   τ’                ἐστὶν ἀνελθεῖν, παρέντες τὸ βιάζεσθαι                  
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 5                                    καὶ γνώσεσι. ὑμετέραις ταῖς στέργουσιν   τοῦτ’             εἰκότως· ὥσπερ γάρ, ὅταν ἄρχωσι,                       
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 6                                                 εἰ παλαιῶν τῶν ἐκ πάντες,   βούλεσθ’          ἀρξάμενοι χρόνων θεωρεῖν, ὡσαύτως φαίνονται            
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 6                                                 προγόνων τῶν ὑπὸ φασιν γέ   μετασταθέντ’      ἐν Αἰγίνῃ διατρίβειν, ἕως ὁ                            
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 7                                   ὑπερπληθῆ εἰργασμένον, ἀγαθὸν μὲν μηδὲν   δ’                ἐξημαρτηκότα, τοῦτον οὕτω προχείρως φαίνεσθαι          
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 7                                          ἐξουσίαν δίκαιον τὸ καὶ συμφέρον   παρ’              ὑμῶν τοῦ παρανομεῖν εἰληφότα. καὶ                      
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 7                                               τοὺς ἀλλὰ παλαιῶν; τῶν περὶ   ἐφ’               ὑμῶν αὐτῶν ἀναλογίσασθε, εἴ τις                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 7                                                 εἰ εὕροιτε, ἂν γὰρ οὐδένα   βουλήσεσθ’        ἀκριβῶς ἐξετάζειν. χωρὶς τοίνυν τούτων,                
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 8                                                          τὸ ἢ νόμος μὲν ὁ   ψήφισμ’           ἄκυρόν ἐστιν, ὁ δὲ θεὶς                                
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 8                                    βιαζόμενος, ἀναισχυντεῖ οὐδὲν γράψας ἢ   ἀλλ’              ὅ τι ἂν ὑμεῖς ψηφίσησθε,                               
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 8                                   νόμους τοὺς διὰ ἐψηφίσασθε, συλλεγέντες   ἄκυρ’             εἶναι, τὴν δ’ Ἀριστογείτονος βούλησιν                  
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 8                                              τὴν εἶναι, ἄκυρ’ νόμους τοὺς   δ’                Ἀριστογείτονος βούλησιν εἰς τὸ παρανομεῖν              
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 9                                               ψήφων, τῶν μέρος πέμπτον τὸ   ἐφ’               οἷς οἱ νόμοι κελεύουσι τὸ                              
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 9                                          γράφεσθαι μὴ λοιπὸν τὸ κελεύουσι   μηδ’              ἀπάγειν μηδ’ ἐφηγεῖσθαι, τὸν αὐτὸν                     
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 9                                          ἀπάγειν μηδ’ γράφεσθαι μὴ λοιπὸν   μηδ’              ἐφηγεῖσθαι, τὸν αὐτὸν τρόπον παρὰ                      
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 9                                         παρὰ τρόπον αὐτὸν τὸν ἐφηγεῖσθαι,   ταῦτ’             οὐδεὶς οἴεται δεῖν πράττειν τῶν                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 10                                           ταῦτα καὶ βουλήσεως. αὑτοῦ τῆς   πάνθ’             οὕτω διαφυλάττουσιν οὐδεπώποτ’ οὔθ’ ὑμῖν               
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 10                                      διαφυλάττουσιν οὕτω πάνθ’ ταῦτα καὶ   οὐδεπώποτ’        οὔθ’ ὑμῖν οὔτε τοῖς προγόνοις                          
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 10                               οὐδεπώποτ’ διαφυλάττουσιν οὕτω πάνθ’ ταῦτα   οὔθ’              ὑμῖν οὔτε τοῖς προγόνοις μετεμέλησεν.                  
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 10                         καὶ ἡττᾶσθαι. συναναγκαζομένους ἢ προαιρουμένους   ταῦθ’             ὅτι τοῦτον τὸν τρόπον προσήκει                         
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 10                                      καὶ πράττεσθαι, προσήκει τρόπον τὸν   παρ’              αὐτοῦ τούτου συνωμολόγηται. ὅτε γὰρ                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 11                           ἐπιτίμους, ἀτίμους τοὺς εἶναι κατακεκλειμένης,   ἵν’               ὁμονοοῦντες ἅπαντες ὑπὲρ τῆς ἐλευθερίας                
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 11                                ἀπενέγκας παρανόμων γραφὴν ψηφίσματος τοῦ   ἠγωνίζετ’         ἐν τῷ δικαστηρίῳ. καίτοι πῶς                           
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 12                                        τὸ δικαιότερον καὶ νομιμώτερον γε   ψήφισμ’           ἐκεῖν’ ἦν οὗ σὺ νῦν                                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 12                                   ψήφισμ’ τὸ δικαιότερον καὶ νομιμώτερον   ἐκεῖν’            ἦν οὗ σὺ νῦν ἀξιοῖς                                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 13                                               τὸ ἦν, πολίταις τοῖς ἅπασι   δ’                ἄνισον καὶ σοὶ μόνῳ τῶν                                
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 13                                              εἰρήνην τὴν γενέσθαι μὴ τοῦ   ἐφ’               ᾧ θ’ ἕνα κύριον τῆς                                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 13                                               ᾧ ἐφ’ εἰρήνην τὴν γενέσθαι   θ’                ἕνα κύριον τῆς ὅλης πολιτείας                          
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 13                                        τὸ καταστῆναι, πολιτείας ὅλης τῆς   δ’                ὑπὲρ τοῦ τὰ τουτωνὶ δόγματα                            
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 13                                            παλαιοῦ ἐκ νόμιμα καὶ δόγματα   παραδοθένθ’       ὑπὸ τῶν προγόνων σοὶ μόνῳ                              
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                                  ἡδέως βουληθῇς. ἂν τι ὅ   δ’                ἂν ἔγωγ’ αὐτὸν ἐρωτήσαιμι πότερ’                       
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                                 ἂν δ’ ἡδέως βουληθῇς. ἂν   ἔγωγ’             αὐτὸν ἐρωτήσαιμι πότερ’ ἔννομον καὶ                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                             ἐρωτήσαιμι αὐτὸν ἔγωγ’ ἂν δ’   πότερ’            ἔννομον καὶ δικαίαν ἐποιήσατο τοῦ                      
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                          βλαβεράν, δήμῳ τῷ καὶ ἀσύμφερον   δι’               αὐτὸ τοῦτο δικαίως ἂν ἀποθάνοι·                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                             νῦν τί διὰ ὠφέλιμον, πολλοῖς   τἀναντί’          οἷς αὐτὸς ἔγραψας ψηφίζεσθαι τούτους                   
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                 ἀξιοῖς; τούτους ψηφίζεσθαι ἔγραψας αὐτὸς   ἀλλ’              οὔτ’ ἐκεῖνα δίκαια οὔτε ταῦτ’                          
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                  ἀλλ’ ἀξιοῖς; τούτους ψηφίζεσθαι ἔγραψας   οὔτ’              ἐκεῖνα δίκαια οὔτε ταῦτ’ ἔννομ’                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                             οὔτε δίκαια ἐκεῖνα οὔτ’ ἀλλ’   ταῦτ’             ἔννομ’ οὐδὲ συμφέροντ’ ἐστὶν ὑμῖν.                     
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                            ταῦτ’ οὔτε δίκαια ἐκεῖνα οὔτ’   ἔννομ’            οὐδὲ συμφέροντ’ ἐστὶν ὑμῖν. ὁρῶ                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 14                                            οὐδὲ ἔννομ’ ταῦτ’ οὔτε δίκαια   συμφέροντ’        ἐστὶν ὑμῖν. ὁρῶ δ’ ὑμᾶς                                
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 15                                          ὁρῶ ὑμῖν. ἐστὶν συμφέροντ’ οὐδὲ   δ’                ὑμᾶς ἔγωγ’, ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι,                         
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 15                                                  ὑμᾶς δ’ ὁρῶ ὑμῖν. ἐστὶν   ἔγωγ’,            ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, ταύτην ἔχοντας                      
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 15                                          ἤδη ἐνδείξεις γὰρ πολλὰς αὐτῶν·   κατεψηφίσασθ’     ἰδιωτῶν ἀνθρώπων. καίτοι πῶς οὐ                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 15                                           δεινὸν οὐ πῶς καίτοι ἀνθρώπων.   ἐφ’               ὑμῶν μὲν αὐτῶν ἐξετάζεσθαι ἀκριβῶς                     
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 16                                           μὲν προσῆκον ὡς ἔχουσιν, οὕτως   ταῦθ’             οὕτως ἔχειν ὡς ἐγὼ λέγω,                               
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 16                                              καὶ τι παροπτέον εἶναι ὑμῖν   παρανομοῦντ’      αὐτόν. ὅτι μὲν γὰρ πονηρὸς                             
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 16                                           ὡς ὑμῖν, ἱκανῶς ἄδικος, δεινῶς   ἔγωγ’             οἶμαι, ἐκ τῶν προειρημένων Λυκοῦργος                   
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 16                              ὅτι ἐπιδέδειχεν· Λυκοῦργος προειρημένων τῶν   δ’                οὐδὲ χρήσιμος, ἐξ αὐτῶν τῶν                            
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 18                                             ἐξαίφνης τοῖς οὐχὶ ὑμῶν ὑπὲρ   μετ’              ὀργῆς πάθεσιν ὑμῖν συμπίπτουσιν ἐπακολουθεῖν,          
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 18                                    ὥστε πολιτείας, τῆς τἀπόρρητα ἐλέγχει   ταὔτ’             ἀναγκάζεσθαι καὶ κύρια καὶ πάλιν                       
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 19                                            ποιεῖν. ἄκυρα πάλιν καὶ κύρια   ἀλλ’              ἴσως ὅτι πρὸς ἅπαντας ἀεὶ                              
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 19                                         πόλει τῇ δικασταί, ἄνδρες ἐστιν,   γιγνόμεν’         ἐπὶ τοῦ βήματος, καὶ διὰ                               
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 19                                           εἰ ἐστιν. ὑμῶν ἐπιεικέσιν τοῖς   δ’                οὖν τινι τοῦθ’ ὑμῶν ἐν                                 
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 19                                                    τινι οὖν δ’ εἰ ἐστιν.   τοῦθ’             ὑμῶν ἐν ἡδονῇ συμβέβηκεν, οὐκ                          
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 19                                                   τὸ μεστὸν νῦν καὶ ἐπεὶ   βῆμ’              ἐστίν. οὐ γὰρ ἐπιτιμᾶν τοῖς                            
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 20                                 ὑμᾶς, ἐξηπάτησεν λόγοις χρώμενος τούτοις   ὅτ’               ἠγωνίσατο τὴν προτέραν ἔνδειξιν, ἦν                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 20                                            μὲν ἦν ἔνδειξιν, προτέραν τὴν   οὐδ’              οὕτω δίκαιον παρὰ τοὺς ὑπάρχοντας                      
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 20                                          μὴν οὐ πράττειν), ἀξιοῦν νόμους   ἀλλ’              ἴσως γ’ εὐλογώτερον ἦν τὸ                              
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 20                                              ἴσως ἀλλ’ μὴν οὐ πράττειν),   γ’                εὐλογώτερον ἦν τὸ πιστεῦσαι καὶ                        
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 21                                               δὲ ἐπειδὴ τοιούτων. τῶν τι   τότ’              ἀφέντες ἐπὶ ταῖς ὁμολογουμέναις ἐλπίσιν,               
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 21                                              δοκιμασίαν τὴν μηδέπω δὲ ὧν   ἔχετ’             ἀκριβῆ παρ’ ὑμῖν αὐτοῖς, ἐκ                            
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 21                                       ἀκριβῆ ἔχετ’ δοκιμασίαν τὴν μηδέπω   παρ’              ὑμῖν αὐτοῖς, ἐκ τῶν λεγομένων                          
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 22                                     θαυμάζω κρίνειν. ἐστι ἀναγκαῖόν ἴσως   δ’                ἔγωγε τῶν οὕτως ἐχόντων ὥστε                           
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 22                            τὰ παρακατατίθεσθαι, τούτοις ἐπιεικέσι, οὖσιν   δ’                ἐν τῇ πολιτείᾳ κοινὰ τοῖς                              
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 22                                            φαῦλον καὶ ἀγεννῆ ποίμνην ἐπὶ   οὐδ’              ἂν εἷς ἐπιστήσειε φυλάττειν· ἐπὶ                       
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 23                                            δὲ αὐτοὶ ἐάσετε, χαίρειν ὑμᾶς   τοῦτ’             ἐκ παντὸς τρόπου παραφυλάξετε, ὅπως                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 23                                  μηδενὶ ὅπως παραφυλάξετε, τρόπου παντὸς   δῶτ’              ἐξουσίαν ἀκύρους τοὺς νόμους ποιεῖν,                   
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 23                                     φαίνεσθαι, ὀλιγωροῦντας νόμων τῶν δὲ   δι’               οὓς κἀκεῖνον ὑπερβαλλόντως συμβέβηκε τιμᾶσθαι.         
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 24                           πῶς τιμᾶσθαι. συμβέβηκε ὑπερβαλλόντως κἀκεῖνον   δ’                οὐκ ἂν εἴη τὸ συμβαῖνον                                
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 24                               πονηροῖς, τοῖς ὀργίζεσθε μὲν νομοθετοῦντες   ἐπ’               αὐτοφώρῳ δέ τινας εἰληφότες ἀθῴους                     
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 24                                            νομοθέτην μὲν τὸν καὶ ἐάσετε;   ἕν’               ὄντα πᾶσιν ὑπὲρ ὑμῶν ἀπεχθάνεσθαι                      
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 24                                       δὲ ὑμᾶς φαύλοις, τοῖς ἀπεχθάνεσθαι   μηδ’              ὑπὲρ ὑμῶν αὐτῶν κοινῇ συλλεγέντας                      
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 24                        πονηρούς, τοὺς μισοῦντας ἐπιδείξασθαι συλλεγέντας   ἀλλ’              ὑφ’ ἑνὸς ἀνδρὸς πονηρίας ἡττηθῆναι;                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 24                               ἀλλ’ πονηρούς, τοὺς μισοῦντας ἐπιδείξασθαι   ὑφ’               ἑνὸς ἀνδρὸς πονηρίας ἡττηθῆναι; καὶ                    
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 25                              οὕτω περιορᾶν; ἀτιμωρήτους τούτους ἄγοντας,   δ’                ἂν ἀκριβέστατα συνθεωρήσαιτε τὸ τοῖς                   
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 25                                               τά εἰ κακόν, ἡλίκον αὐτοῖς   τ’                ἐκ τῶν νόμων ἀγαθὰ χωρὶς                               
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 26                                                ταύτας πόλεων γὰρ τῶν δέ·   ἄριστ’            οἰκουμένας ἴδοιμεν ἂν ἐν αἷς                           
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 26                                     τὰς καταπαύεται, εὑρήμασι ἰατρῶν τῶν   δ’                ἐν ταῖς ψυχαῖς ἀγριότητας αἱ                           
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 26                                  ὅλως διάνοιαι. ἐξορίζουσι νομοθετῶν τῶν   δ’                οὐδὲν οὔτε σεμνὸν οὔτε σπουδαῖον                       
  Perseus Demosthenes_Against_Aristogeiton_2 27                                        καὶ προῃρημένων. ἀσεβεῖν θεῖον τὸ   ταῦτ’             ἐὰν πράξητε, τὰ δέοντα ποιήσετε                        
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 1                                        τὸ βουλή, ὦ συνείποιεν, πλεῖστοι   ψήφισμ’           ἐκέλευε δοῦναι τὸν στέφανον, κἂν                       
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 1                                             δὲ πεποίηκα δοῦναι, δῆμος ὁ   τοῦτ’             ἐγώ· διό φημι δεῖν αὐτὸς                               
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 2                                                καὶ ὑμῶν. περὶ ἐγὼ ὅνπερ   κατ’              αὐτὸ δὴ τοῦτο δικαίως ἂν                               
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 2                                                ἂν δικαίως τοῦτο δὴ αὐτὸ   ἔχοιτ’            εὐνοϊκωτέρως ἐμοί· φαίνομαι γὰρ βελτίους               
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 3                                        δεῖν οἰομένους στέφανον τὸν τοὺς   παρ’              ὑμῶν λαβεῖν αὑτοὺς ἀξίους ἐπιδεικνύναι                 
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 3                                      ποιοῦσιν, ἐκεῖνο παρέντες τοῦτο δὲ   ἀμφότερ’          αὐτοὺς ἐπιδείξω ψευδομένους, ἅ θ’                      
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 3                                 ἅ ψευδομένους, ἐπιδείξω αὐτοὺς ἀμφότερ’   θ’                αὑτοὺς ἐνεκωμίασαν καὶ ὅσ’ εἰς                         
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 3                                             καὶ ἐνεκωμίασαν αὑτοὺς θ’ ἅ   ὅσ’               εἰς ἡμᾶς ἐβλασφήμησαν, ἐξ αὐτῶν                        
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 4                                       ταῦτα διὰ στέφανον καὶ περιώρμισα   παρ’              ὑμῶν ἔλαβον, οὗτοι δ’ οὐδὲ                             
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 4                                           οὗτοι ἔλαβον, ὑμῶν παρ’ ταῦτα   δ’                οὐδὲ καθείλκυσαν, ὥστ’ ἔνοχοι δεσμῷ                    
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 4                                      καθείλκυσαν, οὐδὲ δ’ οὗτοι ἔλαβον,   ὥστ’              ἔνοχοι δεσμῷ γεγόνασιν. πῶς οὖν                        
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 4                                               ἂν ἀτοπώτατον οὐκ οὖν πῶς   διαπράξαισθ’      ἔργον, εἰ τοὺς καθ’ ἑαυτῶν                             
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 4                                          τοὺς εἰ ἔργον, διαπράξαισθ’ ἂν   καθ’              ἑαυτῶν ἐάσαντας τίμημα τοιοῦτον ἐπαχθῆναι,             
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 5                                        οὗτοι οὐδέν, ἔλαβον δημοσίων τῶν   δ’                ὑμετέροις κέχρηνται καὶ τῶν σφετέρων                   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 5                                            μὴν καὶ προεῖνται. ταῦτα εἰς   οὐδ’              ἂν ἐκεῖνό γ’ ἔχοιεν εἰπεῖν,                            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 5                                                  ἐκεῖνό ἂν οὐδ’ μὴν καὶ   γ’                ἔχοιεν εἰπεῖν, ὡς ἀνεπειρῶντ’ ἐμοῦ                     
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 5                                             ὡς εἰπεῖν, ἔχοιεν γ’ ἐκεῖνό   ἀνεπειρῶντ’       ἐμοῦ πρότεροι· πρὶν γὰρ ἧφθαι                          
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 5                                      πάντες καὶ μοι, ἐπεπλήρωτό τούτους   ἑωρᾶθ’            ὑμεῖς ἀναπειρωμένην τὴν ναῦν. ἔτι                      
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 6                                     οὗτοι δούς. ἀργύριον πλεῖστον πολλῷ   δ’                εἰ μὲν εἶχον χείρον’ ἡμῶν,                             
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 6                                                   εἶχον μὲν εἰ δ’ οὗτοι   χείρον’           ἡμῶν, οὐδὲν ἂν ἦν δεινόν·                              
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 6                                                 νῦν δεινόν· ἦν ἂν οὐδὲν   δ’                οὐδ’ ὁποιαντινοῦν μεμίσθωνται, περὶ τοῦ                
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 6                                                    δ’ νῦν δεινόν· ἦν ἂν   οὐδ’              ὁποιαντινοῦν μεμίσθωνται, περὶ τοῦ πλείονος            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 6                                     νῦν ἐξαναπληροῦν, ὕστερον μὲν ταῦτα   δ’                ὡς πρῶτοι παρασκευασάμενοι τὸν στέφανον                
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 7                                         μὲν ὅτι τοίνυν, ἡγοῦμαι λαβεῖν;   δικαιότατ’        ἂν στεφανώσαιτ’ ἐμέ, καὶ μηδὲν                         
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 7                                           ἂν δικαιότατ’ μὲν ὅτι τοίνυν,   στεφανώσαιτ’      ἐμέ, καὶ μηδὲν εἰπόντος ἐμοῦ                           
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 7                                      ὅτι ὑμᾶς· γιγνώσκειν ἐμοῦ εἰπόντος   δ’                οὐκ ἔνεστι μόνοις τούτοις περὶ                         
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 7                                        λόγος, στεφάνου τοῦ περὶ τούτοις   τοῦτ’             ἐπιδεῖξαι βούλομαι. πόθεν οὖν τοῦτο                    
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 7                                     τοῦτο οὖν πόθεν βούλομαι. ἐπιδεῖξαι   μάλιστ’           ἔσται δῆλον; ἀφ’ ὧν αὐτοὶ                              
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 7                                          δῆλον; ἔσται μάλιστ’ τοῦτο οὖν   ἀφ’               ὧν αὐτοὶ πεποιήκασιν· σκεψάμενοι γὰρ                   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 7                               γιγνομένων δὲ τῶν ἀφεστηκέναι, ἀναλωμάτων   δι’               ἐκεῖνα τιμῶν ἀξιοῦν αὑτοῖς μετεῖναι;                   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 8                      νομίζοντες γεγενημένου τοῦ αἰτιωτάτους τριηραρχίας   παρεδώκατ’        εἰς τὸ δεσμωτήριον, καταχειροτονήσαντες προδεδωκέναι   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 9                                  ἐδικάζετε Ἀριστοφῶν, μὲν κατηγόρει καὶ   δ’                ὑμεῖς· εἰ δὲ μὴ μετριωτέραν                            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 9                                    οὗτοι εἰδότες τοίνυν ταὐτὰ τεθνάναι.   πεπραγμέν’        αὑτοῖς καὶ ἐκείνοις, οὐχὶ φρίττουσιν                   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 9                                δημηγοροῦσι ἀλλὰ αὐτούς, παθεῖν προσήκει   κατ’              ἄλλων καὶ στεφανοῦν κελεύουσιν αὑτούς.                 
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 9                            σκέψασθε καίτοι αὑτούς. κελεύουσιν στεφανοῦν   τίν’              ἄν ποτε δόξαιτε βεβουλεῦσθαι τρόπον,                   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 10                                           ποιήσαιτε, τοῦτο εἰ μόνον οὐ   δοκεῖτ’           ἂν ἁμαρτεῖν, ἀλλ’ εἰ μὴ                                
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 10                                  ἁμαρτεῖν, ἂν δοκεῖτ’ ποιήσαιτε, τοῦτο   ἀλλ’              εἰ μὴ καὶ κολάσαιτε τοὺς                               
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 10                              χαλεπαίνειν, χρὴ τότε ἀπολέσθαι, ὑμετέρων   ἀλλ’              ἐν ᾧ τὰ μὲν ὑμέτερ’                                    
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 10                                                       μὲν τὰ ᾧ ἐν ἀλλ’   ὑμέτερ’           ἐστὶν σᾶ, καθορᾶτε δὲ τοὺς                             
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 10                                       ἐφεστηκότας τοὺς δὲ καθορᾶτε σᾶ,   δι’               αἰσχροκερδίαν οὐχὶ προσήκουσαν πρόνοιαν περὶ           
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 11                                    θαυμάζω ἐστιν. τοιοῦτός τούτους γὰρ   δ’                ἔγωγε, τί δή ποτε τῶν                                  
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 11                                      ταὐτὰ οὐ ἕκαστος, εἴληφεν ἔκπλουν   ποιεῖθ’           ὑμεῖς· ἀλλ’ ἐὰν μὲν πένης                              
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 11                                       ὑμεῖς· ποιεῖθ’ ταὐτὰ οὐ ἕκαστος,   ἀλλ’              ἐὰν μὲν πένης ὤν τις                                   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 11                                                   τις ὤν πένης μὲν ἐὰν   δι’               ἔνδειαν ἁμάρτῃ, τοῖς ἐσχάτοις ἐπιτιμίοις               
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 11                                           ὢν πλούσιος δὲ ἐὰν ἐνέξεται,   δι’               αἰσχροκερδίαν ταὐτὰ ποιήσῃ, συγγνώμης τεύξεται;        
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 12                                   δοκεῖ ἔμοιγε τοίνυν ἔτι βραβευόντων;   κἀκεῖν’           ἀλόγως ἔχειν, τὸν μὲν εἰπόντα                          
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 12                                             λόγον, μὴ δὲ τοὺς σώματος,   ἀλλ’              ἔργον παράνομον πεποιηκότας μηδεμίαν δοῦναι            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 13                                     τὰ καὶ παρῆλθον, ἐπειδήπερ τοίνυν,   συμβαίνοντ’       ἀπὸ τῶν τοιούτων ὑμῖν διεξελθεῖν.                      
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 14                                     τῇ ὥστε κατεσκευασμένας· σύλας καὶ   γ’                ἀληθείᾳ σκοπῶν ἄν τις εὕροι                            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 14                                           ἀλλὰ ὑμῶν, ὑπὲρ οὐχ τριήρεις   καθ’              ὑμῶν ἐκπεπλευκυίας. τὸν γὰρ ὑπὲρ                       
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 14                                   πλουτήσειν, χρὴ προσδοκᾶν κοινῶν τῶν   ἀλλ’              ἀπὸ τῶν ἰδίων τὰ τῆς                                   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 14                                            δὲ τούτων ὑμῖν. δεόντων τῶν   τἀναντί’          ἕκαστος ἐγνωκὼς ἐκπλεῖ· καὶ γάρ                        
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 16                                              λέγειν καὶ βούλονται τι ὅ   παρ’              ὑμῖν, ὥστε τῶν τότε συγκατηγορούντων                   
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 16                                   συγκατηγορούντων τότε τῶν ὥστε ὑμῖν,   μετ’              Ἀριστοφῶντος καὶ πικρῶν ὄντων τοῖς                     
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 16                                   ἢ αὑτούς, ἐξελέγχουσιν θάτερον δυοῖν   τότ’              ἐκείνους ἀδίκως συκοφαντοῦντες, ἢ νῦν                  
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 16                                  νῦν ἢ συκοφαντοῦντες, ἀδίκως ἐκείνους   τοῖσδ’            ἐπὶ μισθῷ συνηγοροῦντες. καὶ χαρίσασθαι                
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 17                                    δωρεᾶς, περὶ ὥσπερ ὑμᾶς, κελεύουσιν   ἀλλ’              οὐ περὶ νικητηρίων τῶν λόγων                           
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 17                                      ὑμῶν, ἀμελοῦσιν τοῖς τοιούτων τῶν   ἀλλ’              οὐ διὰ τῶν βελτιόνων τοῖς                              
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 17                                 προσῆκον. χαρίζεσθαι δεῖ ἃ ὑπηρετοῦσιν   ἔπειθ’            οὕτως ὀλιγωροῦσιν τοῦ δοκεῖν ἐπιεικεῖς                 
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 17                                     νομίζουσιν, λαβεῖν τὸ πρὸς πάρεργα   ὥστ’              οὐ μόνον τοῖς πρότερον ῥηθεῖσιν                        
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 17                                        ῥηθεῖσιν πρότερον τοῖς μόνον οὐ   ὑφ’               αὑτῶν ἐναντία τολμῶσιν δημηγορεῖν, ἀλλὰ                
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 18                                 γὰρ οὔτε τριηραρχίαν· τὴν μεμισθωκέναι   τοῦθ’             ὑπομείναιμ’ ἂν οὔτ’ ἐκεῖν’ ἐποίησα.                    
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 18                                        τοῦθ’ γὰρ οὔτε τριηραρχίαν· τὴν   ὑπομείναιμ’       ἂν οὔτ’ ἐκεῖν’ ἐποίησα. προσποιοῦνται                  
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 18                                          ἂν ὑπομείναιμ’ τοῦθ’ γὰρ οὔτε   οὔτ’              ἐκεῖν’ ἐποίησα. προσποιοῦνται μὲν τοίνυν               
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 18                                          οὔτ’ ἂν ὑπομείναιμ’ τοῦθ’ γὰρ   ἐκεῖν’            ἐποίησα. προσποιοῦνται μὲν τοίνυν ὑπὲρ                 
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 18                                   ἢ μᾶλλον δὲ σπουδάζουσιν συνηγορεῖν,   προῖκ’            ἄν τις ὑμῶν πράττων, ὥσπερ                             
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 18                                   ἑαυτοῖς, προσῆκον ποιῆσαι μισθοῦ τοῦ   ἀλλ’              οὐ γνώμην ἀποφήνασθαι. εἶθ’ ὥσπερ                      
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 19                                   ἀποφήνασθαι. γνώμην οὐ ἀλλ’ ἑαυτοῖς,   εἶθ’              ὥσπερ οὐχὶ πολιτείας κοινῆς μετέχοντες                 
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 19                                        ἐξόν, λέγειν βουλομένῳ τῷ ταῦτα   ἀλλ’              ἱερωσύνην ἰδίαν αὐτοί τινα ταύτην                      
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 19                               προήκουσιν, ἀναισθησίας τοσοῦτον εἰς καὶ   ὥστ’              οἴονται τὸν ἅπαξ εἰρηκότ’ ἂν                           
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 19                                      ἅπαξ τὸν οἴονται ὥστ’ προήκουσιν,   εἰρηκότ’          ἂν καλέσωσιν ἀναιδῆ, σφᾶς αὐτοὺς                       
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 19                                       αὐτοὺς σφᾶς ἀναιδῆ, καλέσωσιν ἂν   πάντ’             ἂν τὸν βίον καλοὺς κἀγαθοὺς                            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 20                                            τοὺς διὰ ἔχει, χεῖρον πολλὰ   δ’                οἰομένους δεῖν τὰ δίκαι’ ἀντιλέγειν                    
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 20                                              τὰ δεῖν οἰομένους δ’ τοὺς   δίκαι’            ἀντιλέγειν οὐ πάντ’ ἀπόλωλεν. τοιούτους                
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 20                                           οὐ ἀντιλέγειν δίκαι’ τὰ δεῖν   πάντ’             ἀπόλωλεν. τοιούτους τοίνυν τοὺς συνεροῦντας            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 20                                  οὖσαν εἰδότες βλασφημίαν τοσαύτην καὶ   καθ’              ἑαυτῶν τοῖς βουλομένοις τι λέγειν                      
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 20                                     κακῶς καὶ καταστῆναι ἠξίωσαν λόγον   τιν’              ἐτόλμησαν εἰπεῖν, οἷς ἀγαπητὸν ἦν                      
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 21                                             οὓς λεγόντων, τῶν γὰρ παρὰ   ἴστ’              ἐπὶ μισθῷ τοῦτο πράττοντας, πυνθάνεσθε                 
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 21                               ποῖόν πυνθάνεσθε πράττοντας, τοῦτο μισθῷ   τιν’              ἕκαστον δεῖ νομίζειν, οὐκ αὐτοὶ                        
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 21                                τοὺς νομίζειν, πολιτῶν τῶν πονηροτάτους   δ’                ὑπὸ τούτων ἐπαινουμένους χρηστοὺς ἡγεῖσθαι;            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 22                                            πάντα τοι γάρ καὶ ἡγεῖσθαι;   δι’               αὑτῶν ποιοῦνται, καὶ μόνον οὐχ                         
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 22                                 ἐγὼ καθιστάντες. δογμάτων ὑμετέρων τῶν   δ’                ὑμῖν, ὦ ἄνδρες Ἀθηναῖοι, παραινῶ                       
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 22                                             μὲν τὰ πάντας διδάξετε μή,   ὑφ’               ὑμῶν προσταττόμεν’ ὡς εὐτελέστατα διοικεῖν,            
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 22                                                 ὑμῶν ὑφ’ μὲν τὰ πάντας   προσταττόμεν’     ὡς εὐτελέστατα διοικεῖν, τοὺς δ’                       
  Perseus Demosthenes_On_The_Trierarchic_Crown 22                            τοὺς διοικεῖν, εὐτελέστατα ὡς προσταττόμεν’   δ’                ὑπὲρ τούτων ἀναιδῶς εἰς ὑμᾶς                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 1                                       εἰπεῖν λόγον νομιζόμενον τὸν ἐμοὶ   ἐπ’               αὐτοῖς, ἐσκόπουν μὲν εὐθὺς ὅπως                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 1                                         τὴν ζῶντες ἢ ἠβουλήθησαν μᾶλλον   Ἑλλάδ’            ἰδεῖν ἀτυχοῦσαν, πῶς οὐκ ἀνυπέρβλητον                  
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 1                                 πρότερόν τοῖς διαλεχθῆναι μέντοι ὁμοίως   ποτ’              εἰρηκόσιν ἐνθάδ’ εἶναι μοι δοκεῖ.                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 1                                εἰρηκόσιν ποτ’ πρότερόν τοῖς διαλεχθῆναι   ἐνθάδ’            εἶναι μοι δοκεῖ. ὡς μὲν                                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 2                                               καὶ ἰδεῖν ἔστιν ἄλλων τῶν   μάλιστ’           ἐκ τοῦδε τοῦ νόμου, καθ’                               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 2                                             νόμου, τοῦ τοῦδε ἐκ μάλιστ’   καθ’              ὃν αἱρεῖται τὸν ἐροῦντ’ ἐπὶ                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 2                                             τὸν αἱρεῖται ὃν καθ’ νόμου,   ἐροῦντ’           ἐπὶ ταῖς δημοσίαις ταφαῖς· εἰδυῖα                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 2                               τῆς ὑπερεωραμένας, ἀπολαύσεις ἡδονῶν βίον   δ’                ἀρετῆς καὶ τῶν ἐπαίνων πᾶσαν                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 2                                              ὧν ἐξ οὖσαν, ἐπιθυμίαν τὴν   ταῦτ’             ἂν αὐτοῖς μάλιστα γένοιτο λόγων,                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 2                                      τιμᾶν, αὐτοὺς δεῖν ᾠήθησαν τούτοις   ἵν’               ἣν ζῶντες ἐκτήσαντ’ εὐδοξίαν, αὕτη                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 2                                             ζῶντες ἣν ἵν’ τιμᾶν, αὐτοὺς   ἐκτήσαντ’         εὐδοξίαν, αὕτη καὶ τετελευτηκόσιν αὐτοῖς               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 3                                    ἄρξομαι παραλιπών. φανείην τούτων τι   δ’                ἀπὸ τῆς τοῦ γένους αὐτῶν                               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 4                                          εἰς μόνον γὰρ οὐ ἀνωμολόγηται.   πατέρ’            αὐτοῖς καὶ τῶν ἄνω προγόνων                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 4                                             προγόνων ἄνω τῶν καὶ αὐτοῖς   κατ’              ἄνδρ’ ἀνενεγκεῖν ἑκάστῳ τὴν φύσιν                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 4                                               κατ’ προγόνων ἄνω τῶν καὶ   ἄνδρ’             ἀνενεγκεῖν ἑκάστῳ τὴν φύσιν ἔστιν,                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 4                                      ἔστιν, φύσιν τὴν ἑκάστῳ ἀνενεγκεῖν   ἀλλ’              εἰς ὅλην κοινῇ τὴν ὑπάρχουσαν                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 5                                       ἅνθρωποι, ζῶσιν οἷς καρπούς, τοὺς   παρ’              ἡμῖν πρώτοις φανῆναι, χωρὶς τοῦ                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 5                                     μέγιστον τοῦ χωρὶς φανῆναι, πρώτοις   εὐεργέτημ’        εἰς πάντας γενέσθαι, ὁμολογούμενον σημεῖον             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 5                                         τὰ γὰρ πάντα προγόνων. ἡμετέρων   τίκτονθ’          ἅμα καὶ τροφὴν τοῖς γιγνομένοις                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 5                                         γιγνομένοις τοῖς τροφὴν καὶ ἅμα   ἀπ’               αὐτῆς τῆς φύσεως φέρει· ὅπερ                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 5                                            ὅπερ φέρει· φύσεως τῆς αὐτῆς   ἥδ’               ἡ χώρα πεποίηκεν. τὰ μὲν                               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 6                                          τοιαῦτα ἀνήκοντα γένος εἰς οὖν   δι’               αἰῶνος ὑπάρχει τοῖς τῶνδε τῶν                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 6                                          τὰ προγόνοις. ἀνδρῶν τῶν τῶνδε   δ’                εἰς ἀνδρείαν καὶ τὴν ἄλλην                             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 6                                                   εἰδόσιν τοῖς καὶ δὲ ἃ   χρήσιμ’           ἀναμνησθῆναι καὶ τοῖς ἀπείροις κάλλιστ’                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 6                                  ἀπείροις τοῖς καὶ ἀναμνησθῆναι χρήσιμ’   κάλλιστ’          ἀκοῦσαι, καὶ ζῆλον ἔχει πολὺν                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 6                                           ἄλυπον, λόγου μῆκος καὶ πολὺν   ταῦτ’             ἐπὶ κεφαλαίων εἰπεῖν πειράσομαι. οἱ                    
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 7                                  οὐδένα μὲν ἠδίκησαν γνωρίζονται, γένει   πώποτ’            οὔθ’ Ἕλλην’ οὔτε βάρβαρον, ἀλλ’                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 7                                 πώποτ’ οὐδένα μὲν ἠδίκησαν γνωρίζονται,   οὔθ’              Ἕλλην’ οὔτε βάρβαρον, ἀλλ’ ὑπῆρχεν                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 7                                         οὔθ’ πώποτ’ οὐδένα μὲν ἠδίκησαν   Ἕλλην’            οὔτε βάρβαρον, ἀλλ’ ὑπῆρχεν αὐτοῖς                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 7                                       βάρβαρον, οὔτε Ἕλλην’ οὔθ’ πώποτ’   ἀλλ’              ὑπῆρχεν αὐτοῖς πρὸς ἅπασι τοῖς                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 8                                            στρατὸν Ἀμαζόνων τὸν γὰρ καὶ   ἐλθόντ’           ἐκράτησαν οὕτως ὥστ’ ἔξω Φάσιδος                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 8                                οὕτως ἐκράτησαν ἐλθόντ’ στρατὸν Ἀμαζόνων   ὥστ’              ἔξω Φάσιδος ἐκβαλεῖν, καὶ τὸν                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 8                                      πάντες ἑσπέραν πρὸς οἰκοῦντες ἡμῶν   οὔθ’              ὑπέμειναν οὔτ’ ἐδυνήθησαν κωλῦσαι. καὶ                 
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 8                                      ὑπέμειναν οὔθ’ πάντες ἑσπέραν πρὸς   οὔτ’              ἐδυνήθησαν κωλῦσαι. καὶ μὴν καὶ                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 8                                ὠνομάσθησαν, σωτῆρες ἔσῳζεν, ἄλλους τοὺς   ἡνίκ’             ἦλθον εἰς τήνδε τὴν γῆν                                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 8                                       κατοιχομένων τῶν τὰ ἔργοις καλοῖς   νόμιμ’            οὐ περιεῖδον ὑβριζόμενα, ὅτε τοὺς                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 8                                       τοὺς ὅτε ὑβριζόμενα, περιεῖδον οὐ   ἕπτ’              ἐπὶ Θήβας θάπτειν ἐκώλυεν Κρέων.                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 9                                            τῷ ἐλάττω, τούτων ἐστι οὐδέν   δ’                ὑπογυώτερ’ εἶναι τοῖς χρόνοις οὔπω                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 9                                               δ’ τῷ ἐλάττω, τούτων ἐστι   ὑπογυώτερ’        εἶναι τοῖς χρόνοις οὔπω μεμυθολόγηται,                 
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 9                                  μεμυθολόγηται, οὔπω χρόνοις τοῖς εἶναι   οὐδ’              εἰς τὴν ἡρωϊκὴν ἐπανῆκται τάξιν,                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 9                                        τάξιν, ἐπανῆκται ἡρωϊκὴν τὴν εἰς   ταῦτ’             ἤδη λέξω. ἐκεῖνοι τὸν ἐξ                               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 10                                          λέγειν μέλλω ὃ μὲν προείρηται   ὑπ’               ἄλλων πρότερον, δεῖ δὲ μηδὲ                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 10                                 στρατευσαμένων Τροίαν ἐπὶ τῶν ἀμείνους   νομίζοιντ’        ἂν εἰκότως, ὅσον οἱ μὲν                                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 10                                      ἀριστεῖς ὄντες Ἑλλάδος τῆς ἁπάσης   δέκ’              ἔτη τῆς Ἀσίας ἓν χωρίον                                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 12                                        μηδεὶς ἡμᾶς. προήγαγεν χρόνος ὁ   δ’                ἡγείσθω μ’ ἀποροῦντα τί χρὴ                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 12                                      ἡγείσθω δ’ μηδεὶς ἡμᾶς. προήγαγεν   μ’                ἀποροῦντα τί χρὴ περὶ τούτων                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 12                                        τὰ ταῦτα ἑκάστου, εἰπεῖν τούτων   πραχθέντ’         ἀπηριθμηκέναι. εἰ γὰρ ἁπάντων ἀμηχανώτατος             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 12                                                καὶ πρόχειρα καὶ ἃ αὐτὴ   ῥᾴδι’             ἐπελθεῖν ἐστιν. ἀλλὰ προαιροῦμαι τῆς                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 12                                     ἐπαίνους τοὺς οὕτω συγγενεῖς, ἦσαν   ἐπ’               αὐτῶν κοινοὺς ποιήσωμαι, ὑπολαμβάνων ταῦτ’             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 12                               ὑπολαμβάνων ποιήσωμαι, κοινοὺς αὐτῶν ἐπ’   ταῦτ’             ἂν εἶναι κεχαρισμένα κἀκείνοις καὶ                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 12                                     καὶ κἀκείνοις κεχαρισμένα εἶναι ἂν   μάλιστ’           ἀμφοτέροις, εἰ τῆς ἀλλήλων ἀρετῆς                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 13                                         ἀνάγκη ἐπαίνοις. τοῖς καὶ ἀλλὰ   δ’                ἐν τῷ μεταξὺ διαλαβεῖν, καὶ                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 13                                             ἤ δαπάνην χρημάτων εἰς μὲν   τιν’              ἄλλην θεωρίαν ἱππικῶν ἢ γυμνικῶν                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 13                                 ἂν μᾶλλον τοσούτῳ παρεσκευάσμην, ταῦτα   προσήκοντ’        ἔδοξα πεποιηκέναι· λόγῳ δ’ ἐπαινέσαι                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 13                                  λόγῳ πεποιηκέναι· ἔδοξα προσήκοντ’ ἂν   δ’                ἐπαινέσαι τούτους τοὺς ἄνδρας αἱρεθείς,                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 14                                                  καὶ ἰσχὺς ἡ καὶ τάχος   ὅσ’               ἄλλα τούτοις ὅμοια, αὐτάρκεις ἔχει                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 15                                      μοι γάρ προσιστάμενα εἴπω· πρῶτον   πάντ’             εἰς ἕνα καιρὸν δύσκριτον καθίστησιν                    
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 16                                πρέποντα τὰ ἐπιφανεῖς, ἦσαν παιδεύμασιν   καθ’              ἡλικίαν ἀσκοῦντες ἑκάστην, καὶ πᾶσιν                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 17                                           πόθῳ, τῷ φέρεται τούτους ἐπὶ   πόλλ’             ὑπομνήματα λαμβάνουσα, ἐν οἷς συνῄδει                  
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 17                                 ἐπειδὴ οὖσιν. ἀρίστοις τούτοις συνῄδει   δ’                εἰς ἄνδρας ἀφίκοντο, οὐ μόνον                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 17                                         πέρας σύνεσις, μὲν ἀρχὴ ἀρετῆς   δ’                ἀνδρεία· καὶ τῇ μὲν δοκιμάζεται                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 18                                κακίᾳ, μεμειγμένης ἀγνοίας Ἕλλησιν τοῖς   ὅτ’               ἐνῆν ταῦτα κωλύειν ἀσφαλῶς, τὰ                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 18                                                 τὰ προορώσης οὐ μὲν τὰ   δ’                εἰρωνευομένης, ὅμως, ἡνίχ’ ὑπήκουσαν καὶ               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 18                                   ὅμως, εἰρωνευομένης, δ’ τὰ προορώσης   ἡνίχ’             ὑπήκουσαν καὶ τὰ δέοντα ποιεῖν                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 19                                             ὀκνήσαιμι ἂν οὐκ νικᾶν· δὲ   δ’                εἰπεῖν ὅτι μοι δοκοῦσιν οἱ                             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 19                                           νικᾶν μετέχειν, οὐ ἥττης μὲν   δ’                ὁμοίως ἀμφότεροι. τὸ μὲν γὰρ                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 19                                           ὃ κρίνεται· παραδῷ, δαίμων ὁ   δ’                εἰς τοῦθ’ ἕκαστον ἔδει παρασχέσθαι,                    
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 19                                             εἰς δ’ ὃ κρίνεται· παραδῷ,   τοῦθ’             ἕκαστον ἔδει παρασχέσθαι, πᾶς ὁ                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                                   γεγενῆσθαι· αἰτίαν ἀρετὴν τούτων τὴν   κατ’              ἄνδρα γὰρ πεῖραν εἰληφότες οἱ                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                                         οὐκ ἐκεῖ, συμμείξαντες τότε οἱ   ἐβούλοντ’         αὖθις εἰς ἀγῶνα καθίστασθαι τοῖς                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                               τύχην ἀπαντήσεσθαι, ὁμοίαις ταῖς φύσεσιν   δ’                οὐκ εὔπορον εἶναι τὴν ὁμοίαν                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                                         δηλοῖ λαβεῖν. ὁμοίαν τὴν εἶναι   δ’                οὐχ ἥκισθ’ ὅτι ταῦθ’ οὕτως                             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                                            οὐχ δ’ δηλοῖ λαβεῖν. ὁμοίαν   ἥκισθ’            ὅτι ταῦθ’ οὕτως ἔχει καὶ                               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                                                ὅτι ἥκισθ’ οὐχ δ’ δηλοῖ   ταῦθ’             οὕτως ἔχει καὶ τὰ τῆς                                  
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                                          γὰρ οὐ εἰρήνης· γεγονυίας τῆς   ἔνεστ’            εἰπεῖν οὔτ’ ἀληθεστέραν οὔτε καλλίω                    
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                                          εἰπεῖν ἔνεστ’ γὰρ οὐ εἰρήνης·   οὔτ’              ἀληθεστέραν οὔτε καλλίω πρόφασιν τοῦ                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 20                                    τετελευτηκότων τῶν τῆς τοῦ πρόφασιν   ἀγασθέντ’         ἀρετῆς τὸν τῶν ἐναντίων κύριον                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                                       οἶμαι ἄρασθαι. κίνδυνον ὅλων τῶν   δ’                ἄν, εἴ τις αὐτοὺς τοὺς                                 
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                              ἐρωτήσειεν παραταξαμένους τοὺς αὐτοὺς τις   πότερ’            ἡγοῦνται ταῖς αὑτῶν ἀρεταῖς ἢ                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                                 τόλμῃ, καὶ ἐμπειρίᾳ αὑτῶν προεστηκότος   οὐδέν’            οὔτ’ ἀναίσχυντον οὔτε τολμηρὸν οὕτως                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                                       οὐδέν’ τόλμῃ, καὶ ἐμπειρίᾳ αὑτῶν   οὔτ’              ἀναίσχυντον οὔτε τολμηρὸν οὕτως εἶναι,                 
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                                 εἶναι, οὕτως τολμηρὸν οὔτε ἀναίσχυντον   ὅντιν’            ἀντιποιήσεσθαι τῶν πεπραγμένων. ἀλλὰ μὴν               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                                  ἀνθρώπους λοιπούς, τοὺς ἀνάγκη κακίας   γ’                ὄντας· περὶ ὧν δ’ ὁ                                    
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                                            ὧν περὶ ὄντας· γ’ ἀνθρώπους   δ’                ὁ τῶν ἐναντίων ἡγεμὼν ὑπερῆρε                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                                     πολλοὺς τοὺς οὐχὶ ταχθέντας, τούτῳ   οὔτ’              ἐκείνων οὔθ’ ἡμῶν αἰτιάσαιτ’ ἄν                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 21                                         ἐκείνων οὔτ’ πολλοὺς τοὺς οὐχὶ   οὔθ’              ἡμῶν αἰτιάσαιτ’ ἄν τις εἰκότως                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 22                                         ἡμῶν οὔθ’ ἐκείνων οὔτ’ πολλοὺς   αἰτιάσαιτ’        ἄν τις εἰκότως εἰ δ’                                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 22                                           εἰ εἰκότως τις ἄν αἰτιάσαιτ’   δ’                ἄρ’ ἔστι τις ἀνθρώπων ὅτῳ                              
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 22                                                   δ’ εἰ εἰκότως τις ἄν   ἄρ’               ἔστι τις ἀνθρώπων ὅτῳ περὶ                             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 22                                   πολλοῖς τοῖς οὐχὶ Θηβαίων, ταχθεῖσιν   οὔτ’              ἐκείνων οὔθ’ ἡμῶν ἐγκαλέσειεν ἄν                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 22                                         ἐκείνων οὔτ’ πολλοῖς τοῖς οὐχὶ   οὔθ’              ἡμῶν ἐγκαλέσειεν ἄν τις εἰκότως·                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 23                                            μὲν τὰ καὶ ἐχρήσαντο. ὀρθῶς   ἄλλ’              ἔστιν τούτων ὡς ἕκαστος ἔχει                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 23                                     ὃ ὑπολαμβάνειν· οὕτως γνώμης, ἔχει   δ’                ἅπασιν ὁμοίως τοῖς οὖσιν ἀνθρώποις                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 23                                                Ἑλλάδος τῆς πάσης ἡ ὅτι   ἄρ’               ἐλευθερία ἐν ταῖς τῶνδε τῶν                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 24                                                   τούτων τε τά γὰρ ἅμα   πνεύματ’          ἀπηλλάγη τῶν οἰκείων σωμάτων, καὶ                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 24                                            Ἑλλάδος τῆς τὸ καὶ σωμάτων,   ἀξίωμ’            ἀνῄρηται. μεγάλην μὲν οὖν ἴσως                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 24                                  ῥητέον λέγειν, δόξομεν ὑπερβολὴν ἴσως   δ’                ὅμως· ὥσπερ γάρ, εἴ τις                                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 25                                         πολλὰ διὰ γέγονεν. Ἑλλήνων τῶν   δ’                εἰκότως ὄντες τοιοῦτοι, διὰ τὴν                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 25                                        οὐχ πολιτείαν τὴν διὰ τοιοῦτοι,   ἥκιστ’            ἦσαν σπουδαῖοι. αἱ μὲν γὰρ                             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 25                               αἰσχύνην πολίταις, τοῖς ἐνεργάζονται μὲν   δ’                οὐ παριστᾶσιν· ἡνίκ’ ἂν οὖν                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 25                                   παριστᾶσιν· οὐ δ’ αἰσχύνην πολίταις,   ἡνίκ’             ἂν οὖν ὁ ἀγὼν ἔλθῃ                                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 25                                                ἢ δώροις ἢ κυρίους τοὺς   δι’               ἄλλης ἡστινοσοῦν ὁμιλίας ἐξαρέσηται, κἂν               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 25                                  τὰ κἂν ἐξαρέσηται, ὁμιλίας ἡστινοσοῦν   δεινότατ’         ἀσχημονήσῃ, μικρὸν ὄνειδος τὸ λοιπὸν                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 26                                  πολλά δημοκρατίαι δὲ αἱ καταστήσεται·   τ’                ἄλλα καὶ καλὰ καὶ δίκαι’                               
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 26                                                   καὶ καλὰ καὶ ἄλλα τ’   δίκαι’            ἔχουσιν, ὧν τὸν εὖ φρονοῦντ’                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 26                                              εὖ τὸν ὧν ἔχουσιν, δίκαι’   φρονοῦντ’         ἀντέχεσθαι δεῖ, καὶ τὴν παρρησίαν                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 26                                             μετὰ τῶν τῇ εἰκότως πάντες   ταῦτ’             ὀνειδῶν αἰσχύνῃ τόν τε προσιόντ’                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 26                                           τε τόν αἰσχύνῃ ὀνειδῶν ταῦτ’   προσιόντ’         ἀπὸ τῶν ἐναντίων κίνδυνον εὐρώστως                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 27                            εἶναι, εὐρώστους ἑκάστους παρεκάλεσεν φυλὰς   ταῦτ’             ἤδη λέξω. ᾔδεσαν πάντες Ἐρεχθεῖδαι                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 27                              θάνατον προῦπτον εἰς καλοῦσιν, Ὑακινθίδας   δόντ’             ἀναλῶσαι. αἰσχρὸν οὖν ἡγοῦντο τὸν                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 27                                            μὲν τὸν ἡγοῦντο οὖν αἰσχρὸν   ἀπ’               ἀθανάτων πεφυκότα πάντα ποιεῖν ἕνεκα                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 27                                             τὴν τοῦ ἕνεκα ποιεῖν πάντα   πατρίδ’           ἐλευθερῶσαι, αὐτοὶ δὲ φανῆναι θνητὸν                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 28                              μᾶλλον τεθνάναι καὶ προαίρεσιν, προδοῦναι   ᾑροῦνθ’           ἢ καταλυομένης ταύτης παρὰ τοῖς                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 28                                 ἐκείναις, ἔχοντες θυμὸν τὸν φανήσονται   ἐφ’               οἷς τὴν Ἑλλάδ’ ἑώρων ὑβριζομένην.                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 28                                          τὴν οἷς ἐφ’ ἐκείναις, ἔχοντες   Ἑλλάδ’            ἑώρων ὑβριζομένην. ἠκηκόεσαν Λεωντίδαι μυθολογουμένας  
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 29                               φανῆναι. ἐκείνων οὖσιν ἀνδράσιν χείροσιν   ἐμέμνηντ’         Ἀκαμαντίδαι τῶν ἐπῶν ἐν οἷς                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 29                                          Αἴθρας φησιν μητρός τῆς ἕνεκα   Ἀκάμαντ’          εἰς Τροίαν στεῖλαι. ὁ μὲν                              
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 29                                          ἑαυτοῦ τὴν σῷσαι τοῦ κινδύνου   μητέρ’            ἕνεκα· οἱ δὲ τοὺς οἴκοι                                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 30                                             τῆς Σεμέλη, μὲν Κάδμου ὅτι   δ’                ὃν οὐ πρέπον ἐστὶν ὀνομάζειν                           
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 30                                               τοῦ τάφου, τοῦ τοῦδε ἐπὶ   δ’                Οἰνεὺς γέγονεν, ὃς ἀρχηγὸς αὐτῶν                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 30                                      κοινοῦ ἐκαλεῖτο. αὐτῶν ἀρχηγὸς ὃς   δ’                ὄντος ἀμφοτέραις ταῖς πόλεσιν τοῦ                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 30                                                τὰ δράκων, ἔστιν ὡς μὲν   δ’                ὡς ἔστιν ἄνθρωπος λεγόμενον, οὐκ                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 31                          προσήκειν. αὑτοῖς ὑπελάμβανον πράττειν τούτων   ἐμέμνηνθ’         Ἱπποθωντίδαι τῶν Ἀλόπης γάμων, ἐξ                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 31                                        βίον. τὸν ἡγήσατο ἑαυτῷ ἀβίωτον   ἡνίκ’             οὖν ὁ δαίμων ἄλλῳ τἀριστεῖ’                            
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 31                                                ἄλλῳ δαίμων ὁ οὖν ἡνίκ’   τἀριστεῖ’         ἐδίδου, τότε τοὺς ἐχθροὺς ἀμυνόμενοι                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 31                            Ἡρακλέους Ἀντιοχίδαι ἠμνημόνουν οὐκ παθεῖν.   ὄντ’              Ἀντίοχον. δεῖν οὖν ἡγήσαντ’ ἢ                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 31                                      οὖν δεῖν Ἀντίοχον. ὄντ’ Ἡρακλέους   ἡγήσαντ’          ἢ ζῆν ἀξίως τῶν ὑπαρχόντων                             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 32                                      πατρίδος τῆς τὰ καὶ διεζευγμένοι,   πράγματ’          ἔρημα καὶ δακρύων καὶ πένθους                          
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 32                                          οἱ πλήρη· πένθους καὶ δακρύων   δ’                εὐδαίμονες τῷ δικαίῳ λογισμῷ. πρῶτον                   
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 32                                            τὸν καὶ πολὺν χρόνου μικροῦ   ἅπαντ’            εὔκλειαν ἀγήρω καταλείπουσιν, ἐν ᾗ                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 33                                        κοινῶν δημοσίᾳ, θάπτει πατρὶς ἡ   δ’                ἐπαίνων μόνοι τυγχάνουσιν, ποθοῦσι δ’                  
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 33                                  ποθοῦσι τυγχάνουσιν, μόνοι ἐπαίνων δ’   δ’                οὐ μόνοι συγγενεῖς καὶ πολῖται,                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 34                                             ἐκείνων περὶ οὐδὲ τις ἰδών   ταῦτ’             ἀπήγγελκεν, ἀλλ’ οὓς οἱ ζῶντες                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 34                                    ἀπήγγελκεν, ταῦτ’ ἐκείνων περὶ οὐδὲ   ἀλλ’              οὓς οἱ ζῶντες ἀξίους ὑπειλήφαμεν                       
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 34                                 τιμῶν αὐτῶν τῶν κἀκεῖ καταμαντευόμενοι   ἡγούμεθ’          αὐτοὺς τυγχάνειν. ἔστι μὲν οὖν                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 35                                   δεῖ κουφίσαι· λόγῳ συμφορὰς παρούσας   δ’                ὅμως πειρᾶσθαι καὶ πρὸς τὰ                             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 35                                         τὰ ἐστιν καλόν ἑτέρων τοιούτων   δείν’             εὐσχημονέστερον τῶν ἄλλων φέροντας ὁρᾶσθαι             
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 36                                        ἐκείνοις γὰρ καὶ εἶναι. ὁμοίους   ταῦτ’             ἂν εἴη μάλιστ’ ἐν κόσμῳ                                
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 36                                              εἴη ἂν ταῦτ’ ἐκείνοις γὰρ   μάλιστ’           ἐν κόσμῳ καὶ τιμῇ, καὶ                                 
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 36                                                ζῶσιν τοῖς καὶ πόλει τῇ   ταῦτ’             ἂν ἐνέγκοι πλείστην εὐδοξίαν. χαλεπὸν                  
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 36                                  δέ σεμνὸν γηροτρόφων· οἰκειοτάτων τῶν   γ’                ἀγήρως τιμὰς καὶ μνήμην ἀρετῆς                         
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 37                                             τὸν τούτου λυπηροῦ μὲν τοῦ   δαίμον’           αἴτιον εὑρήσομεν ὄντα, ᾧ φύντας                        
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 37                                               λέξω, πολλὰ ὅπως οὐχ οὖν   τοῦτ’             ἐσκεψάμην, ἀλλ’ ὅπως τἀληθῆ. ὑμεῖς                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 37                                      ἐσκεψάμην, τοῦτ’ λέξω, πολλὰ ὅπως   ἀλλ’              ὅπως τἀληθῆ. ὑμεῖς δ’ ἀποδυράμενοι                     
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 37                                     ὑμεῖς τἀληθῆ. ὅπως ἀλλ’ ἐσκεψάμην,   δ’                ἀποδυράμενοι καὶ τὰ προσήκονθ’ ὡς                      
  Perseus Demosthenes_The_Funeral_Speech_51_61 37                                           τὰ καὶ ἀποδυράμενοι δ’ ὑμεῖς   προσήκονθ’        ὡς χρὴ καὶ νόμιμα ποιήσαντες                           
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 1                                                                                   ἀλλ’              ἐπειδήπερ ἀκούειν βούλει τοῦ λόγου,                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 1                                                   ὁρῶν ἡλικιωτῶν. τῶν κάλλει τῷ   δ’                ὡς ἔπος εἰπεῖν τὰ πλεῖστα                              
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 1                                                γεγραμμένα, ἐστι ὧν περὶ τούτοις   τοῦθ’             ὅπως μὴ πείσεται πεφύλακται, καὶ                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 1                                                ἐραστὴς δίκαιος ὡς γέγραφεν, καὶ   οὔτ’              ἂν ποιήσειεν οὐδὲν αἰσχρὸν οὔτ’                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 1                                                 αἰσχρὸν οὐδὲν ποιήσειεν ἂν οὔτ’   οὔτ’              ἀξιώσειεν. ὃ μὲν οὖν ὡσπερεὶ                           
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 1                                                    ὡσπερεὶ οὖν μὲν ὃ ἀξιώσειεν.   μάλιστ’           ἂν ἐρωτικὸν λάβοις τοῦ λόγου,                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 2                                                 περὶ λόγου, τοῦ λάβοις ἐρωτικὸν   τοῦτ’             ἔστιν· ὁ δ’ ἄλλος λόγος                                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 2                                                      ὁ ἔστιν· τοῦτ’ περὶ λόγου,   δ’                ἄλλος λόγος τὰ μὲν αὐτὸν                               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 2                                                 τὰ νεανίσκον, τὸν ἐπαινεῖ αὐτὸν   δ’                αὐτῷ συμβουλεύει περὶ παιδείας τε                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 2                                                τοῖς γεγράφθαι, πρέπει εἴποι τις   δ’                εἰς τὸν πλείω χρόνον τεθησομένοις                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 2                                                     τοὺς πιθανούς, γὰρ μὲν τοὺς   δ’                ἐπιδεικτικοὺς εἶναι προσήκει. ἵν’ οὖν                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 2                                           προσήκει. εἶναι ἐπιδεικτικοὺς δ’ τοὺς   ἵν’               οὖν μὴ παρὰ τὸν λόγον                                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 2                                                        λέγω, σοι λόγον τὸν παρὰ   μηδ’              ἃ γιγνώσκω περὶ τούτων αὐτὸς                           
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 2                                              διεξίω, αὐτὸς τούτων περὶ γιγνώσκω   πρόσεχ’           ὡς αὐτοῦ τοῦ λόγου ἤδη                                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 3                                            χρωμένους, ὀρθῶς τούτων εὐτυχιῶν τῶν   ἀλλ’              ἐπὶ μὲν τῇ τῆς ὄψεως                                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 4                                                    καλῶν οὔτε πραγμάτων τῶν ὅτι   οὔτ’              αἰσχρῶν ἀποτόμως ὄντων, ἀλλὰ παρὰ                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 4                                               χρῆσθαι, ἀμφοτέρων περὶ γνώμῃ μιᾷ   ἔπειθ’            ὅτι πάντων ἀτοπώτατόν ἐστιν ζηλοῦν                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 5                                                 τοῖς διάνοιαν· τὴν ἔχειν ταύτην   δ’                ὥσπερ σὺ διακειμένοις, καὶ μήτε                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 5                                                   χρεῖαι δὴ ὅσαι οὖσιν ἀνηκόοις   δι’               ἔρωτος χωρὶς αἰσχύνης ηὐξήθησαν, καὶ                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 5                                          βεβιωκόσιν, χρόνον ἄλλον τὸν εὐλαβείας   οὐδ’              ὑποψίαν ἔχειν εὔλογον ὡς ἄν                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 6                                               τοιοῦτον σε εἴ ἐλπίζω, ἐπιδείξειν   ὄντ’              ἀγαπῶ· συμβουλεύσας δ’ ἃ μάλιστα                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 6                                            συμβουλεύσας ἀγαπῶ· ὄντ’ τοιοῦτον σε   δ’                ἃ μάλιστα κατεπείγει, νομίζω τῆς                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 7                                     καίτοι εἰσοίσειν. ἀμφοτέροις ἀφορμὴν φιλίας   μ’                οὐ λέληθεν ὅτι χαλεπὸν μέν                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 7                                              ἔτι διελθεῖν, ὑπαρχόντων τῶν ἀξίως   δ’                ἐπικινδυνότερον τὸ συμβουλεύειν μέλλονθ’ αὑτὸν         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 7                                          συμβουλεύειν τὸ ἐπικινδυνότερον δ’ ἔτι   μέλλονθ’          αὑτὸν ὑπεύθυνον τῷ πεισθέντι καταστῆσαι.               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 7                                                    παντελῶς καὶ ἀνοήτων μὲν διὰ   ὑπ’               ἀκρασίας διεφθαρμένων οὐδὲ τῶν καθ’                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 7                                              τῶν οὐδὲ διεφθαρμένων ἀκρασίας ὑπ’   καθ’              ὑπερβολὴν ὀρθῶς βουλευθέντων οὐδὲν ἂν                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 8                                                   σωφροσύνην ὄψεως, τῆς ἐπὶ μὲν   δ’                ἐπὶ τῆς ψυχῆς, ἀνδρείαν δ’                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 8                                                      ἀνδρείαν ψυχῆς, τῆς ἐπὶ δ’   δ’                ἐπ’ ἀμφοτέρων τούτων, χάριν δ’                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 8                                                      δ’ ἀνδρείαν ψυχῆς, τῆς ἐπὶ   ἐπ’               ἀμφοτέρων τούτων, χάριν δ’ ἐπὶ                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 8                                                  χάριν τούτων, ἀμφοτέρων ἐπ’ δ’   δ’                ἐπὶ τῶν λόγων διατελεῖν ἔχοντας.                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 8                                      τὰ διατελεῖν, θαυμαζόμενον καὶ περίβλεπτον   δ’                αὐτὸς παρὰ τὴν ἐπιμέλειαν εἰς                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 8                                                  ὥστε ἥκεις προαγαγὼν τοῦτο εἰς   μηδέν’            ἄν σοι τῶν εὖ φρονούντων                               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 9                                                        μὲν τὰ ἀνθρώποις τοῖς δὲ   δι’               αὑτόν, τὰ δὲ διὰ τὴν                                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 9                                                   θαυμάζεσθαι; τύχην τὴν διὰ δὲ   καθ’              ὅλου μὲν τοίνυν τῶν ὑπαρχόντων                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 9                                                    ἃ διελθεῖν· πλείω τὰ ἁρμόσει   δ’                ἑκάστου τούτων ἐγκώμι’ εἰπεῖν ἔχω,                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 9                                                   τούτων ἑκάστου δ’ ἃ διελθεῖν·   ἐγκώμι’           εἰπεῖν ἔχω, ταῦτα δηλῶσαι πειράσομαι                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 9                                            πειράσομαι δηλῶσαι ταῦτα ἔχω, εἰπεῖν   μετ’              ἀληθείας. ἄρξομαι δὲ πρῶτον ἐπαινεῖν,                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 10                                                   χρῶμα, τὸ τούτου καὶ κάλλος,   δι’               οὗ καὶ τὰ μέλη καὶ                                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 10                                                       ᾧ φαίνεται. σῶμα τὸ ὅλον   τίν’              ἁρμόττουσαν εἰκόν’ ἐνέγκω σκοπῶν οὐχ                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 10                                              ἁρμόττουσαν τίν’ ᾧ φαίνεται. σῶμα   εἰκόν’            ἐνέγκω σκοπῶν οὐχ ὁρῶ, ἀλλὰ                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 11                                                         ἀξίαν θεῶν τῶν τὴν καὶ   ἐπ’               ἀνθρώπου φύσιν ἔχει, πρὸς μὲν                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 11                                              οὐδὲ μὴν ἀλλὰ ἀνυπονόητον; αἰτίας   ταῦτ’             ἔστιν αἰτιάσασθαι πρὸς τὴν σὴν                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 12                                                 γὰρ ἢ μετασχόντων. κάλλους τῶν   δι’               ἀρρυθμίαν τοῦ σχήματος ἅπασαν συνετάραξαν              
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 12                                       ἢ εὐπρέπειαν, ὑπάρχουσαν τὴν συνετάραξαν   δι’               ἀτύχημά τι καὶ τὰ καλῶς                                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 12                                                γὰρ οὕτω γεγενημένην· ἔνοχον ἂν   σφόδρ’            ἐφυλάξατο πάσας τὰς τοιαύτας κῆρας                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 12                                                 ὅστις κῆρας τοιαύτας τὰς πάσας   ποτ’              ἦν θεῶν ὁ τῆς σῆς                                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 13                                                 τούτου προσώπου, τοῦ ὄντος μὲν   δ’                αὐτοῦ τῶν ὀμμάτων, ἔτι μᾶλλον                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 13                                                           τὰ τὸ πρὸς μόνον γὰρ   κατεπείγονθ’      ὁρᾶν αὐτάρκη παρέσχηται, ἀλλ’ ἐνίων                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 13                                       παρέσχηται, αὐτάρκη ὁρᾶν κατεπείγονθ’ τὰ   ἀλλ’              ἐνίων οὐδ’ ἐκ τῶν πραττομένων                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 13                                            ἐνίων ἀλλ’ παρέσχηται, αὐτάρκη ὁρᾶν   οὐδ’              ἐκ τῶν πραττομένων γιγνωσκομένης τῆς                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 14                                                 καὶ ὃ ἐπιδείξας. πᾶσιν σώφρονα   μάλιστ’           ἄν τις θαυμάσειεν· τῶν γὰρ                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 14                                  ἄλληλα πρὸς ὑπεναντιώσεις τοσαύτας δοκούντων,   λαβοῦσ’           ἡ τύχη πρὸς τὸ δέον                                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 14                                                            δέον τὸ πρὸς τύχη ἡ   ἅπανθ’            ὁμολογούμεν’ ἀπέδωκεν, ὥσπερ εὐχὴν ἐπιτελοῦσ’          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 14                                                       ἅπανθ’ δέον τὸ πρὸς τύχη   ὁμολογούμεν’      ἀπέδωκεν, ὥσπερ εὐχὴν ἐπιτελοῦσ’ ἢ                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 14                                      εὐχὴν ὥσπερ ἀπέδωκεν, ὁμολογούμεν’ ἅπανθ’   ἐπιτελοῦσ’        ἢ παράδειγμα τοῖς ἄλλοις ὑποδεῖξαι                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 14                                   βουληθεῖσα, ὑποδεῖξαι ἄλλοις τοῖς παράδειγμα   ἀλλ’              οὐ θνητήν, ὡς εἴθιστο, φύσιν                           
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 15                                                     οἷόν οὖν μὲν εἰ συνιστᾶσα.   τ’                ἦν ἐφικέσθαι τῷ λόγῳ τοῦ                               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 15                                                         ἢ σοῦ, τοῦ κάλλους τοῦ   τοῦτ’             ἦν μόνον τῶν σῶν ἀξιέπαινον,                           
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 15                                                          τὰ τε πρός μὴ δέδοικα   λοίπ’             ἀπειρηκόσι χρησώμεθα τοῖς ἀκροαταῖς, καὶ               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 16                                                          ἧς ὄψιν, σὴν τὴν λόγῳ   μηδ’              ἃ τέχνῃ πεποίηται τῶν ἔργων                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 16                                                 θεωρίαν, τὴν ἔχει ἀκίνητον γὰρ   ὥστ’              ἄδηλ’ εἶναι τί ποτ’ ἂν                                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 16                                                ὥστ’ θεωρίαν, τὴν ἔχει ἀκίνητον   ἄδηλ’             εἶναι τί ποτ’ ἂν ψυχῆς                                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 16                                                   τί εἶναι ἄδηλ’ ὥστ’ θεωρίαν,   ποτ’              ἂν ψυχῆς μετασχόντα φανείη, σοῦ                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 16                                               παραλιπών, πολλὰ κάλλους τοῦ οὖν   τοσαῦτ’           ἐπαινέσαι ἔχω. περὶ δὲ τῆς                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 17                                                μὲν κάλλιστον σωφροσύνης τῆς δὲ   τοῦτ’             ἔχοιμ’ ἂν εἰπεῖν, ὅτι τῆς                              
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 17                                             τοῦτ’ μὲν κάλλιστον σωφροσύνης τῆς   ἔχοιμ’            ἂν εἰπεῖν, ὅτι τῆς ἡλικίας                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 18                                       ἐπιπλήξεις τοιαύτας τὰς διευλαβούμενον ἢ   ὑπ’               αὐτῶν τῶν ἐντυγχανόντων δυσχεραίνεσθαι συμπίπτειν.     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 19                                  τισὶν συνεξαμαρτάνειν μὲν τοῦ περιγεγενῆσθαι,   οὐδ’              ὑποψίαν ἐνδοὺς τοῖς ἄλλοις, τῆς                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 20                                            πλείστων τῶν ὥστε ὁμιλεῖν, σωφρόνως   οὐδ’              ὃν ἂν προέλωνται μετρίως ἐνεγκεῖν                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 20                                          πᾶσιν σοὶ δυναμένων, ἐνεγκεῖν μετρίως   καθ’              ὑπερβολὴν ἀρέσκειν συμβέβηκεν. ὃ τῆς                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 20                                                   ἃ καθέστηκεν· σοῦ παρὰ αὐτῶν   δ’                εἰς αἰσχύνην ἥκει, τούτων οὐδ’                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 20                                                   τούτων ἥκει, αἰσχύνην εἰς δ’   οὐδ’              εἰς ἐλπίδ’ οὐδεὶς ἔρχεται· τοσαύτην                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 20                                                 εἰς οὐδ’ τούτων ἥκει, αἰσχύνην   ἐλπίδ’            οὐδεὶς ἔρχεται· τοσαύτην τοῖς μὲν                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 20                                       τοῖς ἐξουσίαν, ὀρεγομένοις βελτίστων τῶν   δ’                ἀποθρασύνεσθαι βουλομένοις ἀτολμίαν ἡ σὴ               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 21                                               διενήνοχας, φύσει τῇ τοσοῦτον σὺ   ὥστ’              ἐξ ὧν λέγεις καὶ ὁμιλεῖς                               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 22                                                  γὰρ (οὐδὲ ἀνδρείαν τοίνυν τὴν   τοῦτ’             ἄξιόν ἐστιν παραλιπεῖν, οὐχ ὡς                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 22                                            βουλομένοις, σε ἐπαινεῖν τοῖς λόγων   ἀλλ’              ὡς καλλίστων ὄντων τῶν μετὰ                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 22                                                  σοῦ ἐστι), εὐκτόν ἄλλοις τοῖς   δ’                ἐπὶ πολλῶν μὲν ἄν τις                                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 22                                           μάλιστα διέλθοι, ἀνδρείαν τὴν ἑτέρων   δ’                ἐπὶ τῆς ἀσκήσεως, ἧς καὶ                               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 23                                       ἀνάγκη μάρτυρες. γεγένηνται πλεῖστοι καὶ   δ’                ἴσως πρῶτον εἰπεῖν, ταύτην τὴν                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 23                                          σημεῖον· ἐστιν κοινόν φρονίμου γνώμης   δι’               ὧν οὐδέτερον παραλιπεῖν ἄξιον τὸν                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 23                                             τοῦ μετέχοντας, ξένους καὶ δούλους   δ’                ἀποβαίνειν μόνοις μὲν τοῖς πολίταις                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 23                                               τὸν τοῦτον ἐπὶ οὕτως βελτίστους,   ἀγῶν’             ὥρμησας. ἔτι δὲ κρίνων τοὺς                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 24                                      ἀνδρείαν πρὸς οὐδὲν γυμναζομένους δρομικὰ   οὐδ’              εὐψυχίαν ἐπιδιδόναι, τοὺς δὲ τὴν                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 24                                                           τὰ καὶ πυγμὴν τὴν δὲ   τοιαῦτ’           ἀσκήσαντας πρὸς τῷ σώματι καὶ                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 25                                         μεγίστων συγκείμενον, δαπῶν παντο- καὶ   δ’                ἄθλων ἠξιωμένον· πρὸς γὰρ τοῖς                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 25                                        μελετῆσαι καὶ γυμνασθῆναι τὸ τιθεμένοις   τοιαῦτ’           οὐ μικρὸν ἆθλον προφανήσεται τοῖς                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 26                                        νομίζων ἠγαπημένη· ἀνθρώποις πᾶσιν παρὰ   δ’                οὐδὲν εἶναι προὔργου τῶν σπουδαιοτάτων                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 26                                        ἐπιδειξάμενος εὐθέως γυμνασίοις τοῖς ἐν   οὐδ’              ἐν τοῖς ἔργοις ἐψεύσω, τὴν                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 26                                                     τὴν ἐψεύσω, ἔργοις τοῖς ἐν   δ’                ἄλλην ἐπιφάνειαν τῆς σαυτοῦ φύσεως                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 26                                                   ἀγῶσι τοῖς ἐν ἀνδρείαν ψυχῆς   μάλιστ’           ἐνεδείξω. περὶ ὧν ὀκνῶ μὲν                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 27                                                ὅμως γεγενημένων, τότε τῶν λόγῳ   δ’                οὐ παραλείψω· καὶ γὰρ αἰσχρὸν                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 27                                           εὐφραίνει, ἡμᾶς θεωροῦντας ἃ αἰσχρὸν   ταῦτ’             ἀπαγγεῖλαι μὴ ʼθέλειν. ἅπαντας μὲν                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 28                                                 τῶν προορμησάντων, μὲν τῶν καὶ   δ’                ὑφηνιοχουμένων, ἀμφοτέρων περιγενόμενος ὡς ἑκατέρων    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 28                                          τυχὼν στεφάνου τοιούτου ἔλαβες, νίκην   ἐφ’               ᾧ, καίπερ καλοῦ τοῦ νικᾶν                              
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 28                                               ἁπάντων ἅρματος, πάλων ἀντι- τῶν   δ’                ἀνυπόστατον οἰομένων εἶναι τὴν τῶν                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 30                                                           τὸ καὶ γὰρ μὲν καλὸν   καθ’              ἕν τι περίβλεπτον γενέσθαι, πολὺ                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 30                                                 περιλαβεῖν πάντα τὸ κάλλιον δὲ   ἐφ’               οἷς ἄν τις νοῦν ἔχων                                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 30                                              δῆλον φιλοτιμηθείη. ἔχων νοῦν τις   δ’                ἐκεῖθεν· εὑρήσομεν γὰρ Αἰακὸν μὲν                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 30                                                  Πολυδεύκην καὶ Κάστορα καὶ δὲ   δι’               ἀνδρείαν, Γανυμήδην δὲ καὶ Ἄδωνιν                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 30                                               ἀγαπηθέντας. θεῶν ὑπὸ κάλλος διὰ   ὥστ’              ἔγωγ’ οὐ θαυμάζω τῶν ἐπιθυμούντων                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 30                                              ὥστ’ ἀγαπηθέντας. θεῶν ὑπὸ κάλλος   ἔγωγ’             οὐ θαυμάζω τῶν ἐπιθυμούντων τῆς                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 30                                                   τοῦ που ἦ ἠξιώθησαν, ὁμιλίας   γ’                ἁπάντων κυρίου καταστάντος εὐκτὸν θνητῷ                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 31                                             τοὺς κατέστησεν, μετόχους σοι τύχη   δ’                ἡ σφετέρα καλοκἀγαθία προσσυνέστησεν· οὓς              
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 32                                                         καὶ μοι γάρ δοκεῖ χρή.   κατ’              ἀρχὰς ἡ τύχη, τῶν μὲν                                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 33                                       πολλὰ χρήσιμον. εὐδαιμονῆσαι ἀρετὴν πρὸς   δ’                ἔχων ἔτι περὶ σοῦ διελθεῖν,                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 33                                                    μὴ δεδιὼς ἔπαινον, τὸν δοκῶ   καθ’              ὑπερβολὴν τῆς ἀνθρωπίνης φύσεως ὑπὲρ                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 33                                                 ἐπαίνους τούτων δὲ τοὺς ἀξιοῖ,   οὐδ’              ἂν ἐλλείπωσιν ἀληθεῖς εἶναι νομίζουσιν.                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 34                                         βουλοίμην καταστήσεις. βίον σαυτοῦ τὸν   δ’                ἄν σε μὴ πάρεργον ποιήσασθαι                           
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 34                                            ῥηθήσεσθαι, μέλλουσιν τοῖς νοῦν τὸν   μηδ’              ὑπολαμβάνειν τοῦθ’, ὡς ἄρ’ ἐγὼ                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 34                                   ὑπολαμβάνειν μηδ’ ῥηθήσεσθαι, μέλλουσιν τοῖς   τοῦθ’,            ὡς ἄρ’ ἐγὼ τούτοις κέχρημαι                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 34                                        ὡς τοῦθ’, ὑπολαμβάνειν μηδ’ ῥηθήσεσθαι,   ἄρ’               ἐγὼ τούτοις κέχρημαι τοῖς λόγοις                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 34                                                      ἕνεκα, ὠφελίας σῆς τῆς οὐ   ἀλλ’              ἐπιδείξεως ἐπιθυμῶν, ἵνα μήτε διαμάρτῃς                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 34                                               ἀληθείας, τῆς διαμάρτῃς μήτε ἵνα   μήτ’              ἀντὶ τῶν βελτίστων τὰ τυχόνθ’                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 34                                                     τὰ βελτίστων τῶν ἀντὶ μήτ’   τυχόνθ’           ἑλόμενος χεῖρον περὶ σαυτοῦ βουλεύσῃ.                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 35                                                 ἔχουσιν φύσιν τὴν ταπεινὴν καὶ   οὐδ’              ὅταν μὴ καλῶς τι πράξωσιν                              
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 35                                           τοῖς ἐπιπλήττομεν, πράξωσιν τι καλῶς   δ’                ὥσπερ σὺ περιβλέπτοις γεγενημένοις καὶ                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 35                                              ἔτι φέρει. αἰσχύνην καλλίστων τῶν   δ’                οἱ μὲν ἐπὶ τῶν ἄλλων                                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 35                                                 ψευσθέντες λόγων ἄλλων τῶν ἐπὶ   καθ’              ἑνὸς μόνου πράγματος οὐ τὰ                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 35                                                     τὰ οὐ πράγματος μόνου ἑνὸς   κράτιστ’          ἔγνωσαν· οἱ δὲ τῆς τῶν                                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 35                        καταφρονήσαντες ἢ διαμαρτόντες συμβουλίας ἐπιτηδευμάτων   παρ’              ὅλον τὸν βίον τῆς ἑαυτῶν                               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 35                                                   ἀγνωσίας ἑαυτῶν τῆς βίον τὸν   ὑπομνήματ’        ἔχουσιν. τούτων μὲν οὐδὲν δεῖ                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 36                                                  ἀποβάντος μὲν καλῶς τίνος καὶ   πλεῖστ’           ἂν κατορθοῖμεν, διαφθαρέντος δὲ μέγιστ’                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 36                                        δὲ διαφθαρέντος κατορθοῖμεν, ἂν πλεῖστ’   μέγιστ’           ἂν βλαπτοίμεθα παρὰ τὸν βίον·                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 36                                                      καὶ τούτου ὅτι ἄδηλον γὰρ   μάλιστ’           ἐπιμέλειαν ποιητέον, ὃ μεγίστην ῥοπὴν                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 36                                          ῥοπὴν μεγίστην ὃ ποιητέον, ἐπιμέλειαν   ἐφ’               ἑκάτερον ἐργάζεσθαι πέφυκεν. τῶν μὲν                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 37                                           παιδεῦσαί μόνην φιλοσοφίαν δὲ ταύτην   τ’                ὀρθῶς καὶ γυμνάσαι δυναμένην. ἧς                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 37                                              ἐπιπολῆς παντελῶς τὰ καὶ ῥᾳθυμίας   δυσχείρωτ’        ἐστί, διὰ δὲ καρτερίας καὶ                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 38                                           πάντα ἃ κακοπαθίας, ὑπομένειν πολλὰς   θνήτ’             ἐστὶν καὶ τῇ διανοίᾳ δουλεύειν                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 38                                               τὴν εἴωθεν, δουλεύειν διανοίᾳ τῇ   δ’                ἐπιστατοῦσαν μὲν τῶν ἄλλων, συνδιατελοῦσαν             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 38                                           ὅλου ἔχουσιν, τοῖς δὲ συνδιατελοῦσαν   δ’                ἡγεμονεύουσαν τοῦ βίου μὴ ζητεῖν                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 39                                             τῆς συνέβη, μετασχεῖν φαύλοις τοῖς   δ’                οὐκ ἔστιν ἄλλοις μετουσία πλὴν                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 40                              συντόμως παραδώσειν· καιροὺς ἐπιτηδειοτέρους ἡμῖν   δ’                εἰπεῖν οὐδὲ νῦν οὐδὲν κωλύσει                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 40                                                  παιδεία μὲν πᾶσα ὅτι ἀκριβῶς,   δι’               ἐπιστήμης καὶ μελέτης τινὸς συνέστηκεν,                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 41                                           τί καίτοι προσήκει. συγκεῖσθαι αὐτὴν   ποτ’              ἂν βουληθείημεν, τῆς μὲν διανοίας                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 41                                           πραγματείαν, τὴν κατασχεῖν ταύτην μὴ   δι’               ἧς ἀμφοτέρων τούτων ἐγκρατῶς ἕξομεν;                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 42                                                  τοῦτό δήπου γὰρ οὐ δυνηθῶμεν.   γ’                ἔστιν εἰπεῖν, ὡς οὐδὲν πρὸς                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 42                                           δὲ πολὺ προσήκουσαν, τὴν προσλαβοῦσα   μάλισθ’           ὅσαις ἐξ ἀρχῆς εὐφυέστερον τῶν                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 43                                             εὖ διενεγκεῖν. συμβαίνει ἄλλων τῶν   δ’                ἴσθι τὴν μὲν ἐκ τῶν                                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 43                                              τὴν ἔχουσαν, ἀχρήστως βίον λοιπὸν   δ’                ἐκ τοῦ φιλοσοφεῖν παιδείαν πρὸς                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 43                                            ἅπαντα πρὸς παιδείαν φιλοσοφεῖν τοῦ   ταῦτ’             εὐκαίρως συγκεκραμένην. καίτοι τινὲς ἤδη               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 43                                            καὶ ἤδη τινὲς καίτοι συγκεκραμένην.   δι’               εὐτυχίαν πραγμάτων γυμνασθέντες ἐθαυμάσθησαν· σοὶ      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 43                                        σαυτοῦ καταφρονεῖν, μὲν τούτων προσήκει   δ’                ἐπιμέλειαν ἔχειν· οὐ γὰρ αὐτοσχεδιάζειν,               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 43                                       αὐτοσχεδιάζειν, γὰρ οὐ ἔχειν· ἐπιμέλειαν   ἀλλ’              ἐπίστασθαί σε δεῖ περὶ τῶν                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 43                                                      μεγίστων, τῶν περὶ δεῖ σε   οὐδ’              ἐπὶ τῶν καιρῶν μελετᾶν, ἀλλ’                           
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 43                                                   μελετᾶν, καιρῶν τῶν ἐπὶ οὐδ’   ἀλλ’              ἀγωνίζεσθαι καλῶς ἐπίστασθαι. νόμιζε δὲ                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 44                                               ἄκρον αἰσχρόν, ἔχειν μὲν ἀπείρως   δ’                ἀγωνιστὴν γενέσθαι ταπεινότερον τῆς σῆς                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 44                                                  τὸ ζηλωτόν, διενεγκεῖν μὲν τὸ   δ’                ἄμοιρον γενέσθαι παντελῶς καταγέλαστον. γνοίης         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 45                                 γνοίης καταγέλαστον. παντελῶς γενέσθαι ἄμοιρον   δ’                ἂν ἐξ ἄλλων τε πολλῶν,                                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 45                                              τῶν πλεῖστον συνέσει τὸν Περικλέα   καθ’              αὑτὸν διενεγκεῖν δόξαντα πάντων, ἀκούσει               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 45                                       ἀκούσει πάντων, δόξαντα διενεγκεῖν αὑτὸν   πλησιάσαντ’       Ἀναξαγόρᾳ τῷ Κλαζομενίῳ καὶ μαθητὴν                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 45                                          τοῦτο μετασχόντα· δυνάμεως τῆς ταύτης   δ’                Ἀλκιβιάδην εὑρήσεις φύσει μὲν πρὸς                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 45                                                 τὰ ταπεινῶς, δὲ τὰ ὑπερηφάνως,   δ’                ὑπερακρατῶς ζῆν προῃρημένον, ἀπὸ δὲ                    
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 46                                                 ἐπετήδευσεν, ὢν νεώτερος ὧν ἐξ   ἀλλ’              ἐξ ὧν Ἰσοκράτει συνδιατρίψας ἔπραξεν,                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 46                                       τοῦτο ἀξιωθέντα· εὑρήσεις τιμῶν πλείστων   δ’                Ἀρχύταν τὴν Ταραντίνων πόλιν οὕτω                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 46                               καταστάντα, αὐτῆς κύριον διοικήσαντα φιλανθρώπως   ὥστ’              εἰς ἅπαντας τὴν ἐκείνου μνήμην                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 47                                                    μικρὰ μὲν τὰ εἰ ἀτοπώτερον,   δι’               ἐπιστήμης καὶ μελέτης ἠναγκαζόμεθ’ ἐπιτελεῖν,          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 47                                                μελέτης καὶ ἐπιστήμης δι’ μικρὰ   ἠναγκαζόμεθ’      ἐπιτελεῖν, τὰ δὲ μέγιστ’ ἄνευ                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 47                                          δὲ τὰ ἐπιτελεῖν, ἠναγκαζόμεθ’ μελέτης   μέγιστ’           ἄνευ ταύτης τῆς πραγματείας ἠδυνάμεθα                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 47                                                        οὐκ τούτων οὖν μὲν περὶ   οἶδ’              ὅ τι δεῖ πλείω λέγειν·                                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 47                                               ἐμνήσθην, αὐτῶν περὶ σου ἔχοντός   ἀλλ’              ἡγούμενος τὰς τοιαύτας παρακλήσεις τοὺς                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 47                                           τοὺς προτρέπειν, ἀγνοοῦντας μὲν τοὺς   δ’                εἰδότας παροξύνειν. μηδὲν δ’ ὑπολάβῃς                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 48                                              μηδὲν παροξύνειν. εἰδότας δ’ τοὺς   δ’                ὑπολάβῃς τοιοῦτον, ὡς ἄρ’ ἐγὼ                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 48                                                 ὡς τοιοῦτον, ὑπολάβῃς δ’ μηδὲν   ἄρ’               ἐγὼ ταῦτ’ εἴρηκα διδάξειν αὐτὸς                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 48                                                  ἐγὼ ἄρ’ ὡς τοιοῦτον, ὑπολάβῃς   ταῦτ’             εἴρηκα διδάξειν αὐτὸς ἐπαγγελλόμενός σέ                
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 48                                            δόξαν, ἑλομένων σοφιστεύειν τῶν τὴν   ἀλλ’              ὅτι τἀληθὲς τοῦτον ἔχον τυγχάνει                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 49                                      τῆς καταλιπών, ὑπόμνημα τρόπαιον Μεγαρέας   δ’                εὐβουλίας τὴν Σαλαμῖνος κομιδήν, τῆς                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 50                                           τῆς κομιδήν, Σαλαμῖνος τὴν εὐβουλίας   δ’                ἄλλης συνέσεως τοὺς νόμους, οἷς                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 50                                           ὑπαρχόντων, καλῶν αὐτῷ τοσούτων ὅμως   ἐπ’               οὐδενὶ μᾶλλον ἐσπούδασεν ἢ τῶν                         
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 50                                           αὐτὸ ἐγνωκὼς καλῶς φέρειν, χρωμένοις   τοῦτ’             οὐχ ἧττον ἢ καὶ τἄλλ’                                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 50                                                          καὶ ἢ ἧττον οὐχ τοῦτ’   τἄλλ’             ἐφ’ οἷς διήνεγκεν. ἐγὼ μὲν                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 50                                                          τἄλλ’ καὶ ἢ ἧττον οὐχ   ἐφ’               οἷς διήνεγκεν. ἐγὼ μὲν οὖν                             
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 51                                                     οὖν μὲν ἐγὼ διήνεγκεν. οἷς   οὔτ’              αὐτὸς ἄλλως γιγνώσκω, σοί τε                           
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 51                                      προσδοκῶν, σε ἀνακτήσεσθαί ἐπαινεῖν φύσιν   ἀλλ’              ἵνα μᾶλλον προτρέψω σε πρὸς                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 51                                                     ποιήσῃ, μικρὸν παρὰ μὴ ἐὰν   μηδ’              ἐπὶ τοῖς ὑπάρχουσιν ἀγαθοῖς μέγα                       
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 52                                        ὀλιγωρήσῃς. μελλόντων τῶν φρονήσας μέγα   μηδ’              εἰ τῶν ἐντυγχανόντων κρείττων εἶ,                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 52                                              διενεγκεῖν, ζήτει ἄλλων τῶν μηδὲν   ἀλλ’              ἡγοῦ κράτιστον μὲν εἶναι τὸ                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 52                                                 τούτου ἅπασιν, ἐν πρωτεύειν τὸ   δ’                ὀρεγόμενον ὀφθῆναι μᾶλλον συμφέρειν ἢ                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 52                                          ἢ συμφέρειν μᾶλλον ὀφθῆναι ὀρεγόμενον   προέχοντ’         ἐν τοῖς τυχοῦσιν. καὶ μὴ                               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 52                                                  φρονοῦντας, μέγα σοὶ ἐπὶ τοὺς   ἀλλ’              ὑπερβάλλεσθαι πειρῶ τῇ σαυτοῦ δυνάμει                  
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 53                                             ἐγκωμιάσαντά οὕτως τὸν κἀμὲ πᾶσιν,   σ’                ἑτοίμως ἐν ἀγῶνι γενήσεσθαι τῆς                        
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 54                                           δοκιμασίας. σῆς τῆς γενήσεσθαι ἀγῶνι   δι’               ἃ δεῖ σε τῶν ἐπαίνων                                   
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 54                                         οὕτως οὐχ ἀφεῖναι. ἀνεπιτίμητον φιλίας   δ’                ἄν σε προθύμως ἐπὶ τὴν                                 
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 55                                   περιπίπτουσαν. ἀτυχίαις μεγίσταις ταῖς αὐτὴν   ἵν’               οὖν ἡ μὲν τῆς σῆς                                      
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 55                                       γὰρ καὶ παρεκελευσάμην. σοι προθυμότερόν   οὐδ’              ἐπὶ σοὶ νομίζω γενήσεσθαι ζῆν                          
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 56                                       ἀγαπᾶν, διατριβὰς καὶ ἡδονὰς ἐπιπολαίους   μηδ’              ἐπὶ ταύτας προκαλεῖσθαι, ἀλλὰ φιλοπονεῖν               
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 56                                                          ἂν οὕτως γὰρ τε αὐτοί   μάλιστ’           ἐπαινοῖντο καὶ σοὶ πλείστων ἀγαθῶν                     
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 57                                                     καὶ σῆς τῆς εὐτυχίας ἄλλης   τοῦθ’             ἓν εἶναι, τὸ μηδενὸς φαύλου                            
  Perseus Demosthenes_The_Erotic_Essay 57                                              ἐραστοῦ, τυχεῖν φαύλου μηδενὸς τὸ   ἀλλ’              οὓς ἄν τις ἕλοιτο βουλόμενος                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.2                                     Ἀγησανδρίδου. ἡγουμένου Λακεδαιμόνιοι δὲ ἐνίκησαν   μετ’              ὀλίγον δὲ τούτων Δωριεὺς ὁ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.2                                                     ἀνηγάγοντο δὲ οἱ στρατηγοῖς. τοῖς   ἐπ’               αὐτὸν εἴκοσι ναυσίν, ἃς ὁ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.8                                                   ᾤχοντο ἄλλῃ ἄλλαι νεῶν τετταράκοντα   ἐπ’               ἀργυρολογίαν ἔξω τοῦ Ἑλλησπόντου· καὶ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.9                                                  δὲ ἀφικόμενον Ἑλλήσποντον· εἰς ἦλθεν   παρ’              αὐτὸν μιᾷ τριήρει Ἀλκιβιάδην ξένιά                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.11                                                  οἱ Κλαζομενάς· εἰς ἀπέδρασαν νυκτὸς   δ’                ἐν Σηστῷ Ἀθηναῖοι, αἰσθόμενοι Μίνδαρον                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.11                                            πλεῖν Μίνδαρον αἰσθόμενοι Ἀθηναῖοι, Σηστῷ   ἐπ’               αὐτοὺς μέλλοντα ναυσὶν ἑξήκοντα, νυκτὸς                
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.12                                                ἐπεὶ ἐκέλευσεν. ἐκεῖσε περιπλεῖν ναῦς   δ’                ἦλθον, ἀνάγεσθαι ἤδη αὐτοῦ μέλλοντος                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.14                                                      ἐκεῖ Προκόννησον. εἰς ἧκον ὥραν   δ’                ἐπύθοντο ὅτι Μίνδαρος ἐν Κυζίκῳ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.15                                                        συνήθροισε μικρὰ τὰ καὶ πάντα   παρ’              ἑαυτόν, ὅπως μηδεὶς ἐξαγγείλαι τοῖς                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.16                                                     ἐπειδὴ πολλῷ. ὕοντος Κύζικον τὴν   δ’                ἐγγὺς τῆς Κυζίκου ἦν, αἰθρίας                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.16                                                     ἀπειλημμένας καὶ λιμένος τοῦ ἀπὸ   ὑπ’               αὐτοῦ, ἑξήκοντα οὔσας. οἱ δὲ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.18                                                         δὲ οἱ ἀπέθανεν· μαχόμενος γῇ   μετ’              αὐτοῦ ὄντες ἔφυγον. τὰς δὲ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.20                                            ἐκεῖθεν Προκόννησον. εἰς ἀπέπλευσεν πόλει   δ’                ἔπλευσεν εἰς Πέρινθον καὶ Σηλυμβρίαν.                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.22                                                      ἐντεῦθεν ἔδοσαν. δὲ χρήματα οὔ,   δ’                ἀφικόμενοι τῆς Καλχηδονίας εἰς Χρυσόπολιν              
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.22                                                 οἱ πολεμίους. τοὺς βλάπτειν δύναιντο   δ’                ἄλλοι στρατηγοὶ εἰς τὸν Ἑλλήσποντον                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.24                                                             ἱμάτιόν ᾖ, σῶα σώματα τὰ   τ’                ἔδωκεν ἑκάστῳ καὶ ἐφόδιον δυοῖν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.27                                                       ᾑρημένοι οἱ ἀφίκωνται ἂν μέχρι   ἀντ’              ἐκείνων. οἱ δ’ ἀναβοήσαντες ἐκέλευον                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.28                                                         οἱ ἐκείνων. ἀντ’ ᾑρημένοι οἱ   δ’                ἀναβοήσαντες ἐκέλευον ἐκείνους ἄρχειν, καὶ             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.28                                                       οἱ κυβερνῆται. οἱ καὶ ἐπιβάται   δ’                οὐκ ἔφασαν δεῖν στασιάζειν πρὸς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.28                                                  αὐτοὶ ναυμαχίας τε Ὅσας μεμνημένους   καθ’              αὑτοὺς νενικήκατε καὶ ναῦς εἰλήφατε,                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.29                                                     οἱ ἀφίκοντο ἕως ἔμειναν δεομένων   ἀντ’              ἐκείνων στρατηγοί, Δήμαρχός τ’ Ἐπικύδου                
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.29                                                  Δήμαρχός στρατηγοί, ἐκείνων ἀντ’ οἱ   τ’                Ἐπικύδου καὶ Μύσκων Μενεκράτους καὶ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.34                                                      ἦσαν προθυμότεροι ἔτι ταῦτα διὰ   ἐφ’               ἃ ἧκε, καὶ ἐψηφίσαντο ὁπλίτας                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.35                                                          τοὺς εἶναι ἔφη ὄφελος οὐδὲν   μετ’              αὐτοῦ πολὺν ἤδη χρόνον Ἀθηναίους                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.1.36                                                     αἱ διεφύλαττον, πλοῖα τὰ ἐνταῦθα   δ’                ἄλλαι ἔφυγον εἰς Σηστόν, ἐκεῖθεν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.1                                                  ἄρχοντος Εὐαρχίππου, Σπάρτῃ ἐν ὄντος   δ’                ἐν Ἀθήναις Εὐκτήμονος, Ἀθηναῖοι μὲν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.8                                                      οἱ στρατόπεδα. δύο προσῆγε ἡμέρᾳ   δ’                ἐκ τῆς πόλεως ἐβοήθησαν σφίσιν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.8                                                  οἵ Συρακόσιοι καὶ ἤγαγε, Τισσαφέρνης   τ’                ἀπὸ τῶν προτέρων εἴκοσι νεῶν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.11                                                   οἱ ἔδοσαν. πολιτείαν καὶ ἀπωλώλει,   δ’                Ἀθηναῖοι τοὺς νεκροὺς ὑποσπόνδους ἀπολαβόντες          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.12                                                           καὶ εἴκοσι· καὶ πέντε ναῦς   ἐπ’               αὐτὰς ἀναχθέντες τέτταρας μὲν ἔλαβον                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.12                                                       τὰς ἀνδράσι, αὐτοῖς ἔλαβον μὲν   δ’                ἄλλας κατεδίωξαν εἰς Ἔφεσον. καὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.14                                                      οἱ Δεκέλειαν, εἰς ᾤχοντο νυκτὸς   δ’                εἰς Μέγαρα. ἐν δὲ τῇ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.16                                              Φαρνάβαζος Ἄβυδον· πρὸς ἐστράτευσαν καὶ   δ’                ἐβοήθησεν ἵπποις πολλοῖς, καὶ μάχῃ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.2.18                                                      τῷ χώραν. βασιλέως τὴν ἐπόρθουν   δ’                αὐτῷ χρόνῳ καὶ Λακεδαιμόνιοι τοὺς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.1                                               τοῦ αὐτῷ. προσεχώρησαν πάλιν ἀποστάντες   δ’                ἐπιόντος ἔτους ὁ ἐν Φωκαίᾳ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.1                                           ἐπεὶ ἐμπεσόντος. πρηστῆρος ἐνεπρήσθη Ἀθηνᾶς   δ’                ὁ χειμὼν ἔληγε, Παντακλέους μὲν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.1                                          ἄρχοντος ἐφορεύοντος, μὲν Παντακλέους ἔληγε,   δ’                Ἀντιγένους, ἔαρος ἀρχομένου, δυοῖν καὶ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.2                                              ἐκεῖθεν στρατοπέδῳ. τῷ παντὶ Προκόννησον   δ’                ἐπὶ Καλχηδόνα καὶ Βυζάντιον ὁρμήσαντες                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.4                                                    Ἀλκιβιάδης ἀπέδοσαν. δὲ οἱ αὐτοῖς.   δ’                ἐπεὶ ἧκεν εἰς τὸ στρατόπεδον                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.4                                                             οἷόν ὅσον ποταμοῦ τοῦ καὶ   τ’                ἦν ξυλίνῳ τείχει. ἐνταῦθα Ἱπποκράτης                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.6                                                        δὲ οἱ ἀπέθανεν, μὲν Ἱπποκράτης   μετ’              αὐτοῦ ὄντες ἔφυγον εἰς τὴν                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.10                                                     ἐκείνην ἦν· Σηλυμβρίαν περὶ ἀλλὰ   δ’                ἑλὼν πρὸς τὸ Βυζάντιον ἧκεν,                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.12                                                     ὁ Ἀρνάπει, καὶ Μιτροβάτει ἔπεμψε   δ’                ἐν Καλχηδόνι τοῖς παρ’ Ἀλκιβιάδου                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.12                                                               τοῖς Καλχηδόνι ἐν δ’ ὁ   παρ’              Ἀλκιβιάδου Εὐρυπτολέμῳ καὶ Διοτίμῳ τόν                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.16                                                      οἱ Κοιρατάδας. ἄρχων τούτων καὶ   δ’                Ἀθηναῖοι ὡς οὐδὲν ἐδύναντο διαπράξασθαι                
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.16                                              διαπράξασθαι ἐδύναντο οὐδὲν ὡς Ἀθηναῖοι   κατ’              ἰσχύν, ἔπεισάν τινας τῶν Βυζαντίων                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.17                                                    στρατιώταις τοῖς τε μισθόν πέραν,   παρ’              αὐτοῦ ληψόμενος καὶ ναῦς συλλέξων,                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.18                                                  ἐπεὶ Βυζαντίου. τοῦ ἀπὸ στρατόπεδον   δ’                ἐξέπλευσεν ὁ Κλέαρχος, οἱ προδιδόντες                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.3.19                                          διὰ διδόναι· στρατιώταις Λακεδαιμονίων τοῖς   ταῦτ’             οὖν τοὺς πολεμίους ἔφη εἰσέσθαι,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.2                                                        οἱ καὶ ὄνομα Βοιώτιος πρέσβεις   μετ’              αὐτοῦ καὶ οἱ ἄλλοι ἄγγελοι,                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.4                                                            κύριον. ἔστι κάρανον δὲ τὸ   ταῦτ’             οὖν ἀκούοντες οἱ τῶν Ἀθημαίων                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.11                                                    ἐκεῖθεν εἴκοσιν, ναυσὶν Πάρον εἰς   δ’                ἀνήχθη εὐθὺ Γυθείου ἐπὶ κατασκοπὴν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.13                                              καταπλέοντος ἅψασθαι. ἂν τολμήσαι ἔργου   δ’                αὐτοῦ ὅ τε ἐκ τοῦ                                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.15                                            ἀεὶ κινδυνεύων ἐχθίστους, τοὺς θεραπεύειν   παρ’              ἑκάστην ἡμέραν ἀπολέσθαι· τοὺς δὲ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.16                                                  τοῖς ἐλαττοῦσθαι, μὴ πρεσβυτέρων τε   δ’                αὐτοῦ ἐχθροῖς τοιούτοις δοκεῖν εἶναι                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.16                                              λειφθέντας μόνους δὲ αὐτοὺς βελτίστους,   δι’               αὐτὸ τοῦτο ἀγαπᾶσθαι ὑπὸ τῶν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.19                                                      φίλους τοὺς καὶ οἰκείους ἄλλους   μετ’              αὐτῶν, τότε ἀποβὰς ἀναβαίνει εἰς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.21                                                       ναῦς ἑκατόν, καὶ πεντήκοντα δὲ   δ’                ἑκατόν. καὶ μετὰ τὸν κατάπλουν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.21                                                      ἀνήχθη μηνὶ τρίτῳ κατάπλουν τὸν   ἐπ’               Ἄνδρον ἀφεστηκυῖαν τῶν Ἀθηναίων, καὶ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.4.21                                                 καὶ Ἀθηναίων, τῶν ἀφεστηκυῖαν Ἄνδρον   μετ’              αὐτοῦ Ἀριστοκράτης καὶ Ἀδείμαντος ὁ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.1                                                      ἐκεῖθεν ἔπλευσεν, Μίλητον καὶ Κῶ   δ’                εἰς Ἔφεσον, καὶ ἐκεῖ ἔμεινε                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.2                                                       ἐπεὶ ἀφίκετο. Σάρδεις εἰς Κῦρος   δ’                ἧκεν, ἀνέβη πρὸς αὐτὸν σὺν                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.3                                                      οὐκ αὐτὸς καὶ ἐπεσταλκέναι ταῦτα   ἄλλ’              ἐγνωκέναι, ἀλλὰ πάντα ποιήσειν· ἔχων                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.3                                                      κατακόψειν θρόνον τὸν καὶ ταῦτα,   ἐφ’               οὗ ἐκάθητο, ὄντα ἀργυροῦν καὶ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.5                                                         δυνατὸν οὐ λέγειν, αὐτοὺς ἔφη   δ’                εἶναι παρ’ ἃ βασιλεὺς ἐπέστειλεν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.5                                                           εἶναι δ’ δυνατὸν οὐ λέγειν,   παρ’              ἃ βασιλεὺς ἐπέστειλεν αὐτῷ ἄλλα                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.9                                                  πεισθεὶς ἐποίει αὐτὸς ἅπερ λέγοντος,   ὑπ’               Ἀλκιβιάδου, σκοπεῖν ὅπως τῶν Ἑλλήνων                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.12                                                    εἰσπλεύσας Ἐφεσίων τῶν λιμένα τὸν   παρ’              αὐτὰς τὰς πρῴρας τῶν Λυσάνδρου                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.14                                                        τούτου ἐκ ἤνοιξεν. ἕκαστος ὡς   δ’                ἐναυμάχησαν οἱ μὲν ἐν τάξει,                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.14                                                         οἱ ἐξέφυγον, πλεῖστοι μὲν οἱ   δ’                ἐζωγρήθησαν. Λύσανδρος δὲ τάς τε                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.14                                                     οἱ Ἔφεσον, εἰς διέπλευσεν Νοτίου   δ’                Ἀθηναῖοι εἰς Σάμον. μετὰ δὲ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.16                                                 οἰόμενοι Ἀλκιβιάδῃ, τῷ εἶχον χαλεπῶς   δι’               ἀμέλειάν τε καὶ ἀκράτειαν ἀπολωλεκέναι                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.19                                                πολιτεύοντα συγγενῶν, ἐκείνου τῶν καὶ   παρ’              αὐτοῖς, ἐλεήσαντες ἀφεῖσαν οὐδὲ χρήματα                
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.5.20                                               Κόνων πραξάμενοι. χρήματα οὐδὲ ἀφεῖσαν   δ’                ἐπεὶ εἰς τὴν Σάμον ἀφίκετο                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.1                                                     τῷ μῆνας. ἑπτὰ δὲ προσκαθεζόμενοι   δ’                ἐπιόντι ἔτει, ᾧ ἥ τε                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.4                                            καταμαθὼν πολεμίοις. τοῖς ἀπαντησόμενος ὡς   δ’                ὑπὸ τῶν Λυσάνδρου φίλων καταστασιαζόμενος,             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.5                                                           τὸ κωλύω οὐ εἶναι, βούλεται   κατ’              ἐμέ· ἐγὼ δ’ ὑπὸ τῆς                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.5                                                                ἐγὼ ἐμέ· κατ’ τὸ κωλύω   δ’                ὑπὸ τῆς πόλεως ἐπὶ τὰς                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.6                                                        τε ποιεῖν πείθεσθαι οἴκοι τοῖς   ἐφ’               ἃ ἥκει, ἐλθὼν παρὰ Κῦρον                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.8                                                         ἤδη κακὰ πλεῖστα βαρβάροις ἐν   ὑπ’               αὐτῶν πεπονθέναι. δεῖ δ’ ὑμᾶς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.9                                                         δεῖ πεπονθέναι. αὐτῶν ὑπ’ ἤδη   δ’                ὑμᾶς ἐξηγεῖσθαι τοῖς ἄλλοις συμμάχοις                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.10                                                      ἐμοῦ ἐλθόντος δὲ Κῦρος οἴχεται·   ἐπ’               αὐτὸν ἀεὶ ἀνεβάλλετό μοι διαλεχθῆναι,                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.10                                                  ἐγὼ διαλεχθῆναι, μοι ἀνεβάλλετό ἀεὶ   δ’                ἐπὶ τὰς ἐκείνου θύρας φοιτᾶν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.11                                             ὑπισχνοῦμαι πεῖσαι. ἐμαυτὸν ἐδυνάμην οὐκ   δ’                ὑμῖν ἀντὶ τῶν συμβάντων ἡμῖν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.12                                                    δὲ ἐπεὶ τιμωρεῖσθαι. ἐχθροὺς τοὺς   ταῦτ’             εἶπεν, ἀνιστάμενοι πολλοὶ καὶ μάλιστα                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.13                                             προσχωρεῖν, Μηθυμναίων τῶν δὲ βουλομένων   ἀλλ’              ἐμφρούρων ὄντων Ἀθηναίων, καὶ τῶν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.14                                                           ἄρχοντος γε ἑαυτοῦ ἔφη οὐκ   οὐδέν’            ἂν Ἑλλήνων εἰς τὸ ἐκείνου                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.15                                               τῇ ἀνδραποδισθῆναι. δυνατὸν ἐκείνου τὸ   δ’                ὑστεραίᾳ τοὺς μὲν ἐλευθέρους ἀφῆκε,                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.16                                                          Κόνων φύγοι. ἐκεῖσε μὴ ὅπως   δ’                ἔφευγε ταῖς ναυσὶν εὖ πλεούσαις                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.21                                                               τῶν πέλαγος. τὸ εἰς δὲ   δ’                ἐφορμούντων ὡς ἕκαστοι ἤνοιγον, τάς                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.22                                                    ἡ ἀνδράσιν. αὐτοῖς στρατόπεδον τὸ   δ’                ἐπὶ τοῦ Ἑλλησπόντου φυγοῦσα ναῦς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.23                                                         Διομέδων ἔλαβε, νεῶν τῶν μὲν   δ’                ἔφυγε τῇ τε αὑτοῦ καὶ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.27                                                        τῇ Μυτιλήνης. τῆς ἀντίον ἄκρᾳ   δ’                αὐτῇ ἡμέρᾳ ἔτυχον καὶ οἱ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.27                                          αὗται Ἀργινούσαις· ταῖς ἐν δειπνοποιούμενοι   δ’                εἰσὶν ἀντίον τῆς Λέσβου ἐπὶ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.28                                                ὕδωρ προσπέσοι· ἐξαπιναίως ὡς νύκτας,   δ’                ἐπιγενόμενον πολὺ καὶ βρονταὶ διεκώλυσαν               
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.29                                                         οἱ Ἀργινούσας. τὰς ἐπὶ ἔπλει   δ’                Ἀθηναῖοι ἀντανήγοντο εἰς τὸ πέλαγος                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.29                                                ἐχόμεναι Ἱππεύς· ὀνόματι Σάμιος αὐτῶν   δ’                αἱ τῶν ταξιάρχων δέκα, καὶ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.30                                             παρὰ ναυσί· πεντεκαίδεκα εἶχε Πρωτόμαχος   δ’                αὐτὸν Θράσυλλος ἑτέραις πεντεκαίδεκα· ἐπετέτακτο       
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.31                                                  οὕτω Ἀριστογένης. δὲ Θρασύλλῳ ναῦς,   δ’                ἐτάχθησαν, ἵνα μὴ διέκπλουν διδοῖεν·                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.33                                                        οἱ καὶ τε Πρωτόμαχός ἠφανίσθη   μετ’              αὐτοῦ τῷ δεξιῷ τὸ εὐώνυμον                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.34                                                         τῶν δέκα, οὐσῶν πασῶν ἐννέα,   δ’                ἄλλων συμμάχων πλείους ἢ ἑξήκοντα.                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.35                                                      τοὺς καὶ ναῦς καταδεδυκυίας τὰς   ἐπ’               αὐτῶν ἀνθρώπους, ταῖς δὲ ἄλλαις                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.35                                                               τὰς ἐπὶ ἄλλαις δὲ ταῖς   μετ’              Ἐτεονίκου τῇ Μυτιλήνῃ ἐφορμούσας. ταῦτα                
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.36                                                     τῷ ηὐλίζοντο. αὐτοῦ στήσαντες δὲ   δ’                Ἐτεονίκῳ ὁ ὑπηρετικὸς κέλης πάντα                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.37                                                        μὲν οἱ καὶ ἅπασαι. ἀπολώλασιν   τοῦτ’             ἐποίουν· αὐτὸς δ’, ἐπειδὴ ἐκεῖνοι                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.37                                                          αὐτὸς ἐποίουν· τοῦτ’ μὲν οἱ   δ’,               ἐπειδὴ ἐκεῖνοι κατέπλεον, ἔθυε τὰ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.6.38                                               ἐκεῖθεν Μυτιλήνην, τὴν εἰς κατέπλευσαν   δ’                ἐπανήχθησαν εἰς τὴν Χίον, καὶ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.1                                                οἱ Σάμου. ἐπὶ ἀπέπλευσαν διαπραξάμενοι   δ’                ἐν οἴκῳ τούτους μὲν τοὺς                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.3                                                Τιμοκράτους χειμῶνος. τοῦ μεγέθους τοῦ   δ’                εἰπόντος ὅτι καὶ τοὺς ἄλλους                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.9                                                         ὑδρίας· δύο ἑκάστην φυλὴν τὴν   ἐφ’               ἑκάστῃ δὲ τῇ φυλῇ κήρυκα                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.10                                                       τὸ δημοσιεῦσαι, χρήματα τὰ καὶ   δ’                ἐπιδέκατον τῆς θεοῦ εἶναι. παρῆλθε                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.11                                             ἐπιστέλλειν σωθῆναι· ἀλφίτων τεύχους ἐπὶ   δ’                αὐτῷ τοὺς ἀπολλυμένους, ἐὰν σωθῇ,                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.15                                                οὗτος Σωφρονίσκου· τοῦ Σωκράτους πλὴν   δ’                οὐκ ἔφη ἀλλ’ ἢ κατὰ                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.15                                                        ἔφη οὐκ δ’ οὗτος Σωφρονίσκου·   ἀλλ’              ἢ κατὰ νόμον πάντα ποιήσειν.                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.16                                                 τὰ φίλου, Διομέδοντος καὶ ἐπιτηδείου   δ’                ὑπεραπολογησόμενος, τὰ δὲ συμβουλεύσων ἅ               
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.18                                                       νῦν φιλανθρωπίας τότε τῆς ἀντὶ   ὑπ’               ἐκείνων τε καί τινων ἄλλων                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.19                                                         ὅθεν καὶ ποιοῦντες, ὅσια καὶ   μάλιστ’           ἀληθῆ πεύσεσθε καὶ οὐ μετανοήσαντες                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.19                                                       συμβουλεύω αὐτούς. ὑμᾶς καὶ τε   δ’                ὑμῖν, ἐν οἷς οὔθ’ ὑπ’                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.19                                                           οἷς ἐν ὑμῖν, δ’ συμβουλεύω   οὔθ’              ὑπ’ ἐμοῦ οὔθ’ ὑπ’ ἄλλου                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.19                                                                 οὔθ’ οἷς ἐν ὑμῖν, δ’   ὑπ’               ἐμοῦ οὔθ’ ὑπ’ ἄλλου οὐδενὸς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.19                                                                 ἐμοῦ ὑπ’ οὔθ’ οἷς ἐν   οὔθ’              ὑπ’ ἄλλου οὐδενὸς ἔστιν ἐξαπατηθῆναι                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.19                                                               οὔθ’ ἐμοῦ ὑπ’ οὔθ’ οἷς   ὑπ’               ἄλλου οὐδενὸς ἔστιν ἐξαπατηθῆναι ὑμᾶς,                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.19                                                             καὶ πάντας ἅμα καὶ δίκῃ,   καθ’              ἕνα ἕκαστον, εἰ μὴ πλέον,                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.22                                                              τοῦτο πόλιν. ὅλην τὴν ἢ   δ’                εἰ βούλεσθε, κατὰ τόνδε τὸν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.23                                                            ἑτέρου μή, τε ἐάν δοκῶσιν   δ’                ἐν ᾧ κατηγορῆσαι, ἑτέρου δ’                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.23                                                          ἑτέρου κατηγορῆσαι, ᾧ ἐν δ’   δ’                ἐν ᾧ ἀπολογήσασθαι. τούτων δὲ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.24                                                  οἱ τιμωρίας, μεγίστης τῆς τεύξονται   δ’                ἀναίτιοι ἐλευθερωθήσονται ὑφ’ ὑμῶν, ὦ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.24                                            ἐλευθερωθήσονται ἀναίτιοι δ’ οἱ τιμωρίας,   ὑφ’               ὑμῶν, ὦ Ἀθηναῖοι, καὶ οὐκ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.26                                                           κρίνητε, νόμον τὸν κατὰ ἂν   ἀλλ’              οὐκ ἂν παρὰ τὸν νόμον,                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.27                                                      ψήφῳ; μιᾷ εἰσενεγκεῖν δῆμον τὸν   ἀλλ’              ἴσως ἄν τινα καὶ οὐκ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.27                                                          πρὸς ἐστί, ἤδη ἀνωφελὲς καὶ   δ’                ἔτι καὶ περὶ θανάτου ἀνθρώπου                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.28                                             δεινὰ ἡμαρτηκότες. ἀνθρώπου θανάτου περὶ   δ’                ἂν ποιήσαιτε, εἰ Ἀριστάρχῳ μὲν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.28                                                  εἶτα καταλύοντι, δῆμον τὸν πρότερον   δ’                Οἰνόην προδιδόντι Θηβαίοις πολεμίοις οὖσιν,            
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.29                                                             Ἀθηναῖοι, ὦ γε, ὑμεῖς μὴ   ἀλλ’              ἑαυτῶν ὄντας τοὺς νόμους, δι’                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.29                                                       νόμους, τοὺς ὄντας ἑαυτῶν ἀλλ’   δι’               οὓς μάλιστα μέγιστοί ἐστε, φυλάττοντες,                
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.29                                                 καὶ δὲ ἐπανέλθετε πειρᾶσθε. πράττειν   ἐπ’               αὐτὰ τὰ πράγματα καθ’ ἃ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.29                                                             πράγματα τὰ αὐτὰ ἐπ’ καὶ   καθ’              ἃ καὶ αἱ ἁμαρτίαι δοκοῦσι                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.29                                                Ἐρασινίδης ναυαγούς, τοὺς καὶ ναυάγια   δ’                ἐπὶ τοὺς πρὸς Μυτιλήνην πολεμίους                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.32                                              τοσοῦτον κρίνεσθαι. ἀνείλοντο οὐκ διότι   δ’                ἔχω εἰπεῖν ὑπὲρ ἀμφοτέρων, ὅτι                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 1.7.34                                       πειθομένους. ἀνθρώποις πονηροῖς ζημιοῦν θανάτῳ   ταῦτ’             εἰπὼν Εὐρυπτόλεμος ἔγραψε γνώμην κατὰ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.1                                                          οἱ ἀπέθανεν. λιμῷ πάντων ὑπὸ   δ’                ἐν τῇ Χίῳ μετὰ τοῦ                                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.2                                                         τό κρατήσωσι, ἂν πράγματα, τὰ   τ’                αὖ ἀπολλύναι ἀνθρώπους συμμάχους πολλοὺς               
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.3                                                         δὲ ἀναλαβὼν ὦσιν· πράγματα τὰ   μεθ’              ἑαυτοῦ ἄνδρας πεντεκαίδεκα ἐγχειρίδια ἔχοντας          
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.5                                                       μέρει ἐν δὲ προσιὼν εἰσβαίνειν·   παρ’              ἑκάστην ναῦν παρεθάρρυνέ τε καὶ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.10                                                     τῷ ἀγγέλους. πέμψας ἀρρωστῶν, ὡς   δ’                ἐπιόντι ἔτει ἐπὶ Ἀρχύτα μὲν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.10                                                 ἄρχοντος ἐφορεύοντος, μὲν Ἀρχύτα ἐπὶ   δ’                ἐν Ἀθήναις Ἀλεξίου, Λύσανδρος ἀφικόμενος               
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.10                                                               ταύτας καὶ ἦν, τις πού   τ’                ἐπεσκεύαζε καὶ ἄλλας ἐν Ἀντάνδρῳ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.11                                                           ὁ ᾔτει· χρήματα Κῦρον παρὰ   δ’                αὐτῷ εἶπεν ὅτι τὰ μὲν                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.11                                                      ὅμως ἔχοι, ναυάρχων τῶν ἕκαστος   δ’                ἔδωκε. λαβὼν δὲ ὁ Λύσανδρος                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.13                                                           Κῦρος Σάμῳ. τῇ ἐν ναυτικὸν   δ’                ἐπὶ τούτοις μετεπέμψατο Λύσανδρον, ἐπεὶ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.13                                               Καδουσίων, ἐγγὺς Μηδίας τῆς Θαμνηρίοις   ἐφ’               οὓς ἐστράτευσεν ἀφεστῶτας. ἥκοντα δὲ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.14                                              παρέδειξε πληροῦν. πολλὰς ἕνεκεν τούτου   δ’                αὐτῷ πάντας τοὺς φόρους τοὺς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.15                                                  Λύσανδρος πατέρα. τὸν παρὰ ἀνέβαινε   δ’,               ἐπεὶ αὐτῷ Κῦρος πάντα παραδοὺς                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.16                                              ἐκεῖθεν ἐνοικοῦντες. οἱ μιξοβάρβαροι δὲ   δ’                ἀπέπλευσεν εἰς Ῥόδον. οἱ δ’                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.16                                                          οἱ Ῥόδον. εἰς ἀπέπλευσεν δ’   δ’                Ἀθηναῖοι ἐκ τῆς Σάμου ὁρμώμενοι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.17                                 Λύσανδρος Κηφισόδοτον. Τυδέα, Μένανδρον, προσείλοντο   δ’                ἐκ τῆς Ῥόδου παρὰ τὴν                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.18                                                    Λύσανδρος ἦν. αὐτοῖς πολεμία Ἀσία   δ’                ἐξ Ἀβύδου παρέπλει εἰς Λάμψακον                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.20                                                     οἱ Λύσανδρος. ἀφῆκε πάντα σώματα   δ’                Ἀθηναῖοι κατὰ πόδας πλέοντες ὡρμίσαντο                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.21                                                  ἐκεῖθεν Σηστόν. εἰς ἀνήχθησαν εὐθὺς   δ’                εὐθὺς ἐπισιτισάμενοι ἔπλευσαν εἰς Αἰγὸς                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.21                                                 διεῖχε Λαμψάκου· τῆς ἀντίον ποταμοὺς   δ’                ὁ Ἑλλήσποντος ταύτῃ σταδίους ὡς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.24                                                          ταῦτα ἧκον. αὗται πρὶν νεῶν   δ’                ἐποίει τέτταρας ἡμέρας· καὶ οἱ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.25                                                           τὰ πόλει, οὐδεμιᾷ πρὸς καὶ   δ’                ἐπιτήδεια ἐκ Σηστοῦ μετιόντας πεντεκαίδεκα             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.27                                                           Λύσανδρος ᾤχετο. μὲν ὁ καὶ   δ’,               ἐπεὶ ἦν ἡμέρα πέμπτη ἐπιπλέουσι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.27                                                 τοῖς εἶπε Ἀθηναίοις, τοῖς ἐπιπλέουσι   παρ’              αὐτοῦ ἑπομένοις, ἐπὰν κατίδωσιν αὐτοὺς                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.27                                                 μᾶλλον πολὺ ἐποίουν ὅπερ Χερρόνησον,   καθ’              ἑκάστην ἡμέραν, τά τε σιτία                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.27                                             τοὔμπαλιν ἀποπλέοντας ἀντανῆγεν, οὐκ ὅτι   παρ’              αὐτὸν ἆραι ἀσπίδα κατὰ μέσον                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.28                                                Λύσανδρος ἐκέλευσε. ὡς ἐποίησαν ταῦτα   δ’                εὐθὺς ἐσήμηνε τὴν ταχίστην πλεῖν·                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.28                                                            τὰς Πάραλος, ἡ καὶ ἁθρόαι   δ’                ἄλλας πάσας Λύσανδρος ἔλαβε πρὸς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.29                                                      ἀπέπλευσε ναυσὶν ὀκτὼ μὲν αὐτὸς   παρ’              Εὐαγόραν εἰς Κύπρον, ἡ δὲ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.30                                                       ᾗ Ἀδείμαντον. καὶ Φιλοκλέα καὶ   δ’                ἡμέρᾳ ταῦτα κατειργάσατο, ἔπεμψε Θεόπομπον             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.1.31                                            Φιλοκλῆς κατακρημνίσειαν· πάντας αὐτῶν ἐξ   δ’                ἦν στρατηγὸς τῶν Ἀθηναίων, ὃς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.1                                                        οἱ Καλχηδόνα. καὶ Βυζάντιον τὸ   δ’                αὐτὸν ὑπεδέχοντο, τοὺς τῶν Ἀθηναίων                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.1                                                        ὕστερον Πόντον, τὸν εἰς ἔφυγον   δ’                εἰς Ἀθήνας καὶ ἐγένοντο Ἀθηναῖοι.                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.2                                               ἄλλοθι ἀσφάλειαν, πλέουσιν μόνον ἐκεῖσε   δ’                οὔ, εἰδὼς ὅτι ὅσῳ ἂν                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.3                                                        παραγγέλλων· ἑτέρῳ τῷ ἕτερος ὁ   ὥστ’              ἐκείνης τῆς νυκτὸς οὐδεὶς ἐκοιμήθη,                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.4                                                        τῇ Ἑλλήνων. τῶν πολλοὺς ἄλλους   δ’                ὑστεραίᾳ ἐκκλησίαν ἐποίησαν, ἐν ᾗ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.5                                                        Λύσανδρος ἦσαν. ταῦτα περὶ μὲν   δ’                ἐκ τοῦ Ἑλλησπόντου ναυσὶ διακοσίαις                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.7                                          Λακεδαιμόνιοι ναυσί. διακοσίαις σὺν προσπλεῖ   δ’                ἐξῇσαν πανδημεὶ καὶ οἱ ἄλλοι                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.8                                         ἐπεὶ Παυσανίου. βασιλέως Λακεδαιμονίων ἑτέρου   δ’                ἅπαντες ἡθροίσθησαν, ἀναλαβὼν αὐτοὺς πρὸς              
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.9                                                  ὡς ἁθροίσας, αὐτῶν πλείστους ἐδύνατο   δ’                αὔτως καὶ Μηλίοις καὶ τοῖς                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.10                                                          οἱ εἴσπλου. τοῦ εἶργε πλοῖα   δ’                Ἀθηναῖοι πολιορκούμενοι κατὰ γῆν καὶ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.10                                             μικροπολίτας ἀνθρώπους ἠδίκουν ὕβριν τὴν   οὐδ’              ἐπὶ μιᾷ αἰτίᾳ ἑτέρᾳ ἢ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.11                                                πρέσβεις ἔπεμψαν ἐπελελοίπει, σῖτος ὁ   παρ’              Ἆγιν, βουλόμενοι σύμμαχοι εἶναι Λακεδαιμονίοις         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.12                                                         ἐπεὶ αὐτός. κύριος εἶναι γὰρ   δ’                ἀπήγγειλαν οἱ πρέσβεις ταῦτα τοῖς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.13                                                   οἱ Λακεδαίμονα. εἰς αὐτοὺς ἔπεμψαν   δ’                ἐπεὶ ἦσαν ἐν Σελλασίᾳ πλησίον                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.15                                              εἶναι κράτιστον Λακεδαιμονίοις βουλῇ τῇ   ἐφ’               οἷς προυκαλοῦντο εἰρήνην ποιεῖσθαι, ἐδέθη·             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.17                                                          ἐρωτῷτο ὧν κύριος εἶναι γὰρ   ὑπ’               αὐτοῦ, ἀλλὰ τοὺς ἐφόρους. μετὰ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.18                                                   ἀγγελοῦντα ἔπεμψεν ἐφόροις τοῖς δὲ   μετ’              ἄλλων Λακεδαιμονίων Ἀριστοτέλην, φυγάδα Ἀθηναῖον       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.19                                                  ἐπεὶ αὐτούς. ἐκέλευον καλεῖν ἔφοροι   δ’                ἧκον, ἐκκλησίαν ἐποίησαν, ἐν ᾗ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.19                                                Ἀθηναίοις, σπένδεσθαι μὴ Ἑλλήνων, τῶν   ἀλλ’              ἐξαιρεῖν. Λακεδαιμόνιοι δὲ οὐκ ἔφασαν                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.20                                            Ἑλλάδι, τῇ γενομένοις κινδύνοις μεγίστοις   ἀλλ’              ἐποιοῦντο εἰρήνην ἐφ’ ᾧ τά                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.20                                                    εἰρήνην ἐποιοῦντο ἀλλ’ Ἑλλάδι, τῇ   ἐφ’               ᾧ τά τε μακρὰ τείχη                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.21                                                      εἰσιόντας Ἀθήνας. τὰς εἰς ταῦτα   δ’                αὐτοὺς ὄχλος περιεχεῖτο πολύς, φοβούμενοι              
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.22                                                   πρέσβεις οἱ ἀπήγγελλον ὑστεραίᾳ δὲ   ἐφ’               οἷς οἱ Λακεδαιμόνιοι ποιοῖντο τὴν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.2.23                                                     κατέσκαπτον τείχη τὰ καὶ κατῇσαν   ὑπ’               αὐλητρίδων πολλῇ προθυμίᾳ, νομίζοντες ἐκείνην          
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.1                                                          τῷ πόλιν. τὴν Σικελιωτῶν τῶν   δ’                ἐπιόντι ἔτει ᾧ ἦν Ὀλυμπιάς,                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.1                                               Πυθοδώρου ἐφορεύοντος, Σπάρτῃ ἐν Εὐδίου   δ’                ἐν Ἀθήναις ἄρχοντος, ὃν Ἀθηναῖοι,                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.1                                                  ὀνομάζουσιν, οὐκ ᾑρέθη, ὀλιγαρχίᾳ ἐν   ἀλλ’              ἀναρχίαν τὸν ἐνιαυτὸν καλοῦσιν. ἐγένετο                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.2                                                  συγγράψουσι, νόμους πατρίους τοὺς οἳ   καθ’              οὓς πολιτεύσουσι. καὶ ᾑρέθησαν οἵδε·                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.3                                                    Ἆγις Σάμον, πρὸς Λύσανδρος ἀπέπλει   δ’                ἐκ τῆς Δεκελείας ἀπαγαγὼν τὸ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.5                                              ἀπώλεσε. Καμάριναν καὶ Γέλαν Καρχηδονίων   μετ’              ὀλίγον δὲ καὶ Λεοντῖνοι Συρακοσίοις                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.6                                                     τὰ ἐλευθέρων, τῶν ἀπιέναι ἕκαστος   δ’                ἄλλα παραδοῦναι· καὶ οὕτως ἐξῆλθον.                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.9                                          πρῶτος, Αἰνησίας ἐγένοντο, οἵδε ἀριθμούμενοι   ἐφ’               οὗ ἤρξατο ὁ πόλεμος, πέμπτῳ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.9                                                            τῶν ἔτει δεκάτῳ καὶ πέμπτῳ   μετ’              Εὐβοίας ἅλωσιν τριακονταετίδων σπονδῶν, μετὰ           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.10                                      Εὔδιος, Ἀρχύτας, Πιτύας, Παντακλῆς, Εὐάρχιππος,   ἐφ’               οὗ Λύσανδρος πράξας τὰ εἰρημένα                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.11                                                  δὲ αἱρεθέντες καθῃρέθη· Πειραιᾶ τὸν   ἐφ’               ᾧτε συγγράψαι νόμους, καθ’ οὕστινας                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.11                                                         νόμους, συγγράψαι ᾧτε ἐφ’ δὲ   καθ’              οὕστινας πολιτεύσοιντο, τούτους μὲν ἀεὶ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.14                                             οἱ πεμφθῆναι. αὐτοῖς συνέπραξεν ἁρμοστὴν   δ’                ἐπεὶ τὴν φρουρὰν ἔλαβον, τὸν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.14                                                       ἀξίους, ὀλίγου καὶ τε πονηρούς   ἀλλ’              ἤδη οὓς ἐνόμιζον ἥκιστα μὲν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.19                                                       ὁ πραγμάτων· τῶν δὴ μεθέξοντας   δ’                αὖ Θηραμένης καὶ πρὸς ταῦτα                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.19                                                        καὶ εἶναι, ἀγαθοὺς καὶ καλοὺς   οὔτ’              ἔξω τούτων σπουδαίους οὔτ’ ἐντὸς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.19                                                       σπουδαίους τούτων ἔξω οὔτ’ καὶ   οὔτ’              ἐντὸς τούτων πονηροὺς οἷόν τε                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.19                                                         ἔπειτα γενέσθαι· εἴη τε οἷόν   δ’,               ἔφη, ὁρῶ ἔγωγε δύο ἡμᾶς                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.20                                               μὲν ὁ κατασκευαζομένους. ἀρχομένων τῶν   ταῦτ’             ἔλεγεν. οἱ δ’ ἐξέτασιν ποιήσαντες                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.20                                                               οἱ ἔλεγεν. ταῦτ’ μὲν ὁ   δ’                ἐξέτασιν ποιήσαντες τῶν μὲν τρισχιλίων                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.20                                                          τῶν ἀγορᾷ, τῇ ἐν τρισχιλίων   δ’                ἔξω τοῦ καταλόγου ἄλλων ἀλλαχοῦ,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.21                                               ἔδοξε χρημάτων. δὲ πολλοὺς ἀπέκτεινον,   δ’                αὐτοῖς, ὅπως ἔχοιεν καὶ τοῖς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.22                                                  ὁ βούλοιτο. ὅντινα λαβεῖν Θηραμένην   δ’                ἀπεκρίνατο· ἀλλ’ οὐ δοκεῖ μοι,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.22                                                    ἀπεκρίνατο· δ’ ὁ βούλοιτο. ὅντινα   ἀλλ’              οὐ δοκεῖ μοι, ἔφη, καλὸν                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.22                                                   γὰρ μὲν ἐκεῖνοι ποιεῖν. συκοφαντῶν   παρ’              ὧν χρήματα λαμβάνοιεν ζῆν εἴων,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.23                                                       οἱ ἀδικώτερα; ἐκείνων παντὶ τῷ   δ’                ἐμποδὼν νομίζοντες αὐτὸν εἶναι τῷ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.25                                                         δῆμος μὲν ὁ ἡμᾶς περισώσασιν   οὔποτ’            ἂν φίλος γένοιτο, οἱ δὲ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.27                                                            πονηρός μέντοι οὐ ἦν, μὲν   γ’                ἂν δικαίως ἐνομίζετο· νῦν δὲ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.28                                                   γεγενήμεθα, δήμῳ τῷ ἐχθροὶ φανερῶς   οὐκέτ’            αὐτῷ τὰ γιγνόμενα ἀρέσκει, ὅπως                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.29                                                       τοσούτῳ φανεροῦ, τοῦ ἀφανὲς τὸ   δ’                ἔχθιον, ὅσῳ πολεμίοις μὲν ἄνθρωποι                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.29                                                       ὃν γίγνονται, πιστοὶ αὖθις καὶ   δ’                ἂν προδιδόντα λαμβάνωσι, τούτῳ οὔτε                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.29                                                   οὐδεὶς πώποτε ἐσπείσατο οὔτε τούτῳ   οὔτ’              ἐπίστευσε τοῦ λοιποῦ. ἵνα δὲ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.30                                                      ἐπεὶ ἐκείνοις. ἐν ἐπρώτευεν καὶ   δ’                ᾔσθετο ἀντίπαλόν τι τῇ ὀλιγαρχίᾳ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.30                                                             δήμῳ τῷ ἡγεμὼν αὖ πρῶτος   ἐπ’               ἐκείνους ἐγένετο· ὅθεν δήπου καὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.31                                                 δὲ ἀποβλέπει δοκεῖ, ἀμφοτέροις ποσὶν   ἀπ’               ἀμφοτέρων. δεῖ δέ, ὦ Θηράμενες,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.31                                                μεταβάλλεσθαι, εὐθὺς ἀντικόπτῃ, τι δέ   ἀλλ’              ὥσπερ ἐν νηὶ διαπονεῖσθαι, ἕως                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.32                                                  πλείστοις ἀπολωλέναι, δήμου τοῦ ὑπὸ   δ’                ἐκ δημοκρατίας ὑπὸ τῶν βελτιόνων.                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.33                                                                 ὡς ὑμᾶς. καὶ τε ἡμᾶς   δ’                εἰκότα ποιοῦμεν, καὶ τάδ’ ἐννοήσατε.                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.33                                                           καὶ ποιοῦμεν, εἰκότα δ’ ὡς   τάδ’              ἐννοήσατε. καλλίστη μὲν γὰρ δήπου                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.34                                                              καὶ αὐτὸν οἴεσθε ἂν οὐκ   ὑπ’               αὐτῶν τῶν ἐφόρων καὶ ὑπὸ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.34                                                        τούτου οὐ σωφρονῆτε, ἐὰν οὖν,   ἀλλ’              ὑμῶν αὐτῶν φείσεσθε, ὡς οὗτος                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.35                                                                μὲν ὁ ἐλπίδας. τὰς ἂν   ταῦτ’             εἰπὼν ἐκαθέζετο· Θηραμένης δὲ ἀναστὰς                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.35                                                  τελευταῖον ὃ ἄνδρες, ὦ μνησθήσομαι,   κατ’              ἐμοῦ εἶπε. φησὶ γάρ με                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.35                                                               τοῦ δήπου ἦρχον οὐκ δὲ   κατ’              ἐκείνων λόγου, ἀλλ’ ἐκεῖνοι ἔφασαν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.35                                                        λόγου, ἐκείνων κατ’ τοῦ δήπου   ἀλλ’              ἐκεῖνοι ἔφασαν προσταχθέν μοι ὑφ’                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.35                                                   μοι προσταχθέν ἔφασαν ἐκεῖνοι ἀλλ’   ὑφ’               ἑαυτῶν οὐκ ἀνελέσθαι τοὺς δυστυχοῦντας                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.35                                                      ἐκεῖνοι λέγειν, εἰκότα πόλει τῇ   δ’                ἑαυτῶν κατηγορεῖν ἐφαίνοντο. φάσκοντες γὰρ             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.36                                                        ἐτύγχανεν, παρὼν οὐ ἦν, ταῦτα   ἀλλ’              ἐν Θετταλίᾳ μετὰ Προμηθέως δημοκρατίαν                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.37                                                      τοὺς παῦσαι, βούλεται ἀρχῆς τῆς   δ’                ἐπιβουλεύοντας ὑμῖν ἰσχυροὺς ποιεῖ, δίκαιον            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.39                                               ἀδικοῦντος εἶναι, ἱκανοῦ δοκοῦντος καὶ   δ’                οὐδὲ ἕν, οἱ ὅμοιοι τούτῳ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.40                                                  Ἀντιφῶντος καὶ μὴν ἀλλὰ γενήσοιντο.   ὑφ’               ἡμῶν ἀπολλυμένου, ὃς ἐν τῷ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.41                                                    μηδὲν γενόμενοι ὀλίγοι ὅπως ἡμᾶς,   δυναίμεθ’         αὐτοὺς ὠφελεῖν· ἐξῆν γὰρ αὐτοῖς,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.42                                          τοῖς προσγενήσοιντο, ἱκανοὶ ἡγεμόνες πλήθει   δ’                ἡγεῖσθαι βουλομένοις σύμμαχοι πολλοὶ φανήσοιντο.       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.43                                               ποιεῖσθαι, πολλοὺς κωλύοντες Κριτία, ὦ   οὐδ’              οἱ συμμάχους πλείστους διδάσκοντες κτᾶσθαι,            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.43                                                         ἑαυτοὺς καὶ ἀλλὰ φίλους τοὺς   δι’               αἰσχροκέρδειαν. εἰ δὲ μὴ ἄλλως                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.45                                                          ἃ χώρας. τῆς ποι ἐπιβαίνειν   δ’                αὖ εἶπεν ὡς ἐγώ εἰμι                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.46                                                 δεξάμενοι πολεμίους τοὺς ἐβούλοντο ὃ   ὑφ’               αὑτοῖς καὶ τοῖς ἑταίροις τὴν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.46                                                    εἰ ποιήσασθαι, πόλιν τὴν ἑταίροις   ταῦτ’             αἰσθόμενος ἐγὼ διεκώλυσα, τοῦτ’ ἐστὶ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.46                                                   διεκώλυσα, ἐγὼ αἰσθόμενος ταῦτ’ εἰ   τοῦτ’             ἐστὶ προδότην εἶναι τῶν φίλων;                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.48                                   ἐγὼ γεγένησαι. μισοχρηστότατος πάντων ἀριστοκρατίᾳ   δ’,               ὦ Κριτία, ἐκείνοις μὲν ἀεί                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.48                                                                 οἱ καὶ δοῦλοι οἱ καὶ   δι’               ἀπορίαν δραχμῆς ἂν ἀποδόμενοι τὴν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.48                                                  τοῖσδέ καὶ μετέχοιεν, δραχμῆς πόλιν   γ’                αὖ ἀεὶ ἐναντίος εἰμὶ οἳ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.48                                                           τὸ εἰς ἂν πρὶν ὀλιγαρχίαν,   ὑπ’               ὀλίγων τυραννεῖσθαι τὴν πόλιν καταστήσειαν.            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.48                                                       καὶ δυναμένοις τοῖς σὺν μέντοι   μεθ’              ἵππων καὶ μετ’ ἀσπίδων ὠφελεῖν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.48                                                        καὶ ἵππων μεθ’ καὶ δυναμένοις   μετ’              ἀσπίδων ὠφελεῖν διὰ τούτων τὴν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.49                                                          εἰ μεταβάλλομαι. οὐ νῦν καὶ   δ’                ἔχεις εἰπεῖν, ὦ Κριτία, ὅπου                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.50                                                     ὡς ἀποθνῄσκειν. δικαίως ἂν παθὼν   δ’                εἰπὼν ταῦτα ἐπαύσατο, καὶ ἡ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.51                                                         τῶν ψήφου, ὑμετέρας τῆς ἄνευ   δ’                ἔξω τοῦ καταλόγου κυρίους εἶναι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.52                                                            ἐγὼ εἶπεν· καὶ ἑστίαν τὴν   δ’,               ἔφη, ὦ ἄνδρες, ἱκετεύω τὰ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.52                                                            βούληται, ἂν ὃν ὑμῶν μήτε   ἀλλ’              ὅνπερ νόμον οὗτοι ἔγραψαν περὶ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.56                                                   οἱ παρῆσαν. ἔχοντες ἐγχειρίδια ὅτι   δ’                ἀπήγαγον τὸν ἄνδρα διὰ τῆς                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.56                                                    λέγεται ἔπασχε. οἷα δηλοῦντα φωνῇ   δ’                ἓν ῥῆμα καὶ τοῦτο αὐτοῦ.                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.56                                                            οὐκ σιωπῶ, δὲ ἂν ἐπήρετο·   ἄρ’,              ἔφη, οἰμώξομαι; καὶ ἐπεί γε                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.3.56                                          Κριτίᾳ αὐτόν· εἰπεῖν ἀποκοτταβίσαντα ἔφασαν   τοῦτ’             ἔστω τῷ καλῷ. καὶ τοῦτο                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.1                                                                χωρίων, τῶν ἐκ δὲ ἦγον   ἵν’               αὐτοὶ καὶ οἱ φίλοι τοὺς                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.2                                                              καὶ ἱππεῦσι τοῖς σὺν καὶ   μάλ’              εὐημερίας οὔσης. ἐπεὶ δὲ ἀφίκοντο,                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.8                                                       τὸν κατέστησαν, ἔνθεν καὶ ἔνθεν   δ’                ἐξιόντα ἀεὶ οἱ ὑπηρέται συνέδουν.                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.9                                                     τῇ ἕνδεκα. τοῖς αὐτοὺς παραδοῦναι   δ’                ὑστεραίᾳ εἰς τὸ Ὠιδεῖον παρεκάλεσαν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.11                                                οἱ Μουνιχίαν. τὴν ἐπὶ συνεσπειράθησαν   δ’                ἐκ τοῦ ἄστεως εἰς τὴν                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.12                                              μέντοι ἐτάχθησαν ἐγένοντο. ὁπλίτας δέκα   ἐπ’               αὐτοῖς πελτοφόροι τε καὶ ψιλοὶ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.12                                               τοὺς Θρασύβουλος ἐναντίοι, οἱ προσῇσαν   μεθ’              αὑτοῦ θέσθαι κελεύσας τὰς ἀσπίδας                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.12                                                        τὰ θέμενος, αὐτὸς καὶ ἀσπίδας   δ’                ἄλλα ὅπλα ἔχων, κατὰ μέσον                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.13                                               οἱ ἐδιώξατε, τρεψάμενοι πέμπτην ἡμέραν   δ’                ἐπὶ τοῦ εὐωνύμου ἔσχατοι, οὗτοι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.14                                                          ἀδικοῦντες, ὅπως οὐχ καὶ δὲ   ἀλλ’              οὐδ’ ἐπιδημοῦντες ἐφυγαδευόμεθα, νῦν φανερῶς           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.14                                                        ἀλλ’ ἀδικοῦντες, ὅπως οὐχ καὶ   οὐδ’              ἐπιδημοῦντες ἐφυγαδευόμεθα, νῦν φανερῶς ἡμῖν           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.15                                                             ἰέναι ὄρθιον πρὸς τὸ διὰ   δύναιντ’          ἄν, ἡμεῖς δὲ εἰς τὸ                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.17                                            ἀνατρέπειν. ἐναλλομένους καὶ βουλώμεθα ἂν   ἀλλ’,             ὦ ἄνδρες, οὕτω χρὴ ποιεῖν                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.17                                                         ἐγὼ οὖν μὲν ἐξάρξω τεύξεται.   ἡνίκ’             ἂν καιρὸς ᾖ παιᾶνα· ὅταν                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.17                                       ὁμοθυμαδὸν πάντες τότε παρακαλέσωμεν, Ἐνυάλιον   ἀνθ’              ὧν ὑβρίσθημεν τιμωρώμεθα τοὺς ἄνδρας.                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.18                                             ταῦτα ἄνδρας. τοὺς τιμωρώμεθα ὑβρίσθημεν   δ’                εἰπὼν καὶ μεταστραφεὶς πρὸς τοὺς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.18                                                      νίκη ἡμεῖς, ἔφη, μέν, ἡγησόμεθα   δ’                ὑμῖν ἔσται ἑπομένοις, ἐμοὶ μέντοι                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.19                                                         ἐψεύσατο, οὐκ καὶ δοκεῖ. μοι   ἀλλ’              ἐπεὶ ἀνέλαβον τὰ ὅπλα, αὐτὸς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.19                                                          οἱ Κηφισοῦ· τοῦ διαβάσει τῇ   δ’                ἄλλοι ἐνίκων καὶ κατεδίωξαν μέχρι                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.19                                                ἀπέθανον ὁμαλοῦ. τοῦ μέχρι κατεδίωξαν   δ’                ἐνταῦθα τῶν μὲν τριάκοντα Κριτίας                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.19                                                   τῶν Γλαύκωνος, ὁ Χαρμίδης ἀρχόντων   δ’                ἄλλων περὶ ἑβδομήκοντα. καὶ τὰ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.20                                                               κῆρυξ, μυστῶν τῶν ὁ δὲ   μάλ’              εὔφωνος ὤν, κατασιωπησάμενος ἔλεξεν· ἄνδρες            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.20                                               πολλὰ καὶ συστρατιῶται, καὶ γεγενήμεθα   μεθ’              ὑμῶν κεκινδυνεύκαμεν καὶ κατὰ γῆν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.22                                             ἐξὸν πολεμοῦντες. ἔτη δέκα Πελοποννήσιοι   δ’                ἡμῖν ἐν εἰρήνῃ πολιτεύεσθαι, οὗτοι                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.22                                               παρέχουσιν. ἀλλήλους πρὸς ἡμῖν πόλεμον   ἀλλ’              εὖ γε μέντοι ἐπίστασθε ὅτι                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.22                                                            νῦν τῶν καὶ ὅτι ἐπίστασθε   ὑφ’               ἡμῶν ἀποθανόντων οὐ μόνον ὑμεῖς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.22                                                      τοὺς προσακούειν τοιαῦτα τὸ διὰ   μεθ’              αὑτῶν ἀπήγαγον εἰς τὸ ἄστυ.                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.23                                                             τῇ ἄστυ. τὸ εἰς ἀπήγαγον   δ’                ὑστεραίᾳ οἱ μὲν τριάκοντα πάνυ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.23                                                πείθεσθαι χρῆναι ἔφασαν οὐκ τριάκοντα   οὐδ’              ἐπιτρέπειν ἀπολλύναι τὴν πόλιν. καὶ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.24                                                         καὶ ἔχοντες, ἀσπίδας τὰς καὶ   δι’               ἀπιστίαν ἐφώδευον τὸ μὲν ἀφ’                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.24                                                         μὲν τὸ ἐφώδευον ἀπιστίαν δι’   ἀφ’               ἑσπέρας σὺν ταῖς ἀσπίσι κατὰ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.26                                                     τῶν Πειραιεῖ. ἐν πάλιν ἐκάθευδον   δ’                ἐκ τοῦ ἄστεως ἄλλος μὲν                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.27                                                            ἱππέων τῶν Πειραιεῖ ἐν οἱ   ἐπ’               ἀγροῦ λαβόντες Καλλίστρατον φυλῆς Λεοντίδος.           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.28                                                      τῶν Ἐλευσῖνος, ἐξ τριάκοντα μὲν   δ’                ἐν τῷ καταλόγῳ ἐξ ἄστεως,                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.29                                                              οἱ Πειραιεῖ, ἐν οἱ ἦσαν   δ’                ἐν τῷ ἄστει πάλιν αὖ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.30                                               στρατευόμενοι ἂν εὐορκεῖν νομίζοιεν οὐ   ἐπ’               Ἀθηναίους μηδὲν παράσπονδον ποιοῦντας· ἔπραττον        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.31                                                          ἐπεὶ ἑαυτῶν· τὰ ἐπὶ ἀπιέναι   δ’                οὐκ ἐπείθοντο, προσέβαλλεν ὅσον ἀπὸ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.31                                                          ἐπεὶ ὤν. αὐτοῖς εὐμενὴς εἴη   δ’                οὐδὲν ἀπὸ τῆς προσβολῆς πράξας                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.32                                                            δέκα τὰ τοὺς καὶ ἐνέντας,   ἀφ’               ἥβης συνέπεσθαι· σὺν δὲ τοῖς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.32                                                      τοὺς ψιλῶν, τῶν τριάκοντα ἐγγὺς   δ’                ἄλλους κατεδίωξαν πρὸς τὸ Πειραιοῖ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.33                                                    οἱ πόδα· ἐπὶ ἀνεχώρουν πιεζόμενοι   δ’                ἐν τούτῳ πολὺ μᾶλλον ἐπέκειντο.                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.34                                                       ἄλλων τῶν πρὸ παρετάξαντο ταχὺ   ἐπ’               ὀκτώ. ὁ δὲ Παυσανίας μάλα                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.34                                                          οἱ Ἀθηναίους. τοὺς ἐπὶ ἦγεν   δ’                εἰς χεῖρας μὲν ἐδέξαντο, ἔπειτα                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.35                                         καὶ ἀνεχώρησε· στησάμενος τροπαῖον Παυσανίας   οὐδ’              ὣς ὠργίζετο αὐτοῖς, ἀλλὰ λάθρᾳ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.35                                                        οἱ ἐφόρους. παρόντας τοὺς καὶ   δ’                ἐπείθοντο. διίστη δὲ καὶ τοὺς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.36                                                τούς ἔπεμπον προθύμως Λακεδαίμονα τὴν   τ’                ἐκ τοῦ Πειραιῶς ἔχοντας τὰς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.37                                                       ἀξιοῦν βούλονται· τι ὅ χρῆσθαι   δ’                ἔφασαν καὶ τοὺς ἐν Πειραιεῖ,                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.38                                                   διήλλαξαν δὲ οἱ κάλλιστα. δύναιντο   ἐφ’               ᾧτε εἰρήνην μὲν ἔχειν ὡς                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.39                                                           οἱ στράτευμα, τὸ διῆκε μὲν   δ’                ἐκ τοῦ Πειραιῶς ἀνελθόντες σὺν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.40                                                      μάλιστα αὐτούς. ὑμᾶς γνῶναι ἐγὼ   δ’                ἂν γνοίητε, εἰ ἀναλογίσαισθε ἐπὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.40                                         ἐστε; δικαιότεροί πότερον ἐπιχειρεῖν. ἄρχειν   ἀλλ’              ὁ μὲν δῆμος πενέστερος ὑμῶν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.40                                                       ἄρα εἰ σκέψασθε προσήκει, ὑμῖν   ἐπ’               ἀνδρείᾳ ὑμῖν μέγα φρονητέον. καὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.41                                               γνώμῃ ἀλλὰ ἀλλήλους; πρὸς ἐπολεμήσαμεν   φαίητ’            ἂν προέχειν, οἳ ἔχοντες καὶ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.41                                                περιείληφθε; ἐχόντων τούτων οὐδὲν τῶν   ἀλλ’              ἐπὶ Λακεδαιμονίοις δὴ οἴεσθε μέγα                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 2.4.43                                    πανδημεὶ στρατευσάμενοι Ἐλευσῖνι, τοὺς μισθοῦσθαι   ἐπ’               αὐτοὺς τοὺς μὲν στρατηγοὺς αὐτῶν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.1                                                 οἱ γίγνεσθαι. αὐτῷ Λακεδαιμονίους καὶ   δ’                ἔφοροι δίκαια νομίσαντες λέγειν αὐτόν,                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.2                                                       καὶ συνέλεξε τε στράτευμά Κῦρος   τοῦτ’             ἔχων ἀνέβη ἐπὶ τὸν ἀδελφόν,                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.3                                                Κῦρον, ὅτι Τισσαφέρνην, τὸν φοβούμεναι   ὅτ’               ἔζη, ἀντ’ ἐκείνου ᾑρημέναι ἦσαν,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.3                                                      ἔζη, ὅτ’ Κῦρον, ὅτι Τισσαφέρνην,   ἀντ’              ἐκείνου ᾑρημέναι ἦσαν, εἰς μὲν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.4                                      ᾐτήσατο τετρακισχιλίους. εἰς Πελοποννησίων ἄλλων   δ’                ὁ Θίβρων καὶ παρ’ Ἀθηναίων                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.4                                                               καὶ Θίβρων ὁ δ’ ᾐτήσατο   παρ’              Ἀθηναίων τριακοσίους ἱππέας, εἰπὼν ὅτι                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.4                                                          οἱ παρέξει. μισθὸν αὐτὸς ὅτι   δ’                ἔπεμψαν τῶν ἐπὶ τῶν τριάκοντα                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.5                                                   ἐπεὶ ἐναπόλοιντο. καὶ ἀποδημοῖεν εἰ   δ’                εἰς τὴν Ἀσίαν ἀφίκοντο, συνήγαγε                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.6                                               ἐκείνῳ Λακεδαιμονίου· τοῦ Δαμαράτου ἀπὸ   δ’                αὕτη ἡ χώρα δῶρον ἐκ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.7                                                       ὡς αὐτῶν. ὕδωρ τὸ ἀφαιρησόμενος   δ’                ἐκ τοῦ τείχους ἐκθένοντες πολλάκις                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.7                                             δοκοῦντος κατέκαυσαν. νύκτωρ Λαρισαῖοι οἱ   δ’                αὐτοῦ οὐδὲν ποιεῖν, πέμπουσιν οἱ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.10                                                   ἐσατράπευε Φαρναβάζου, μὲν ἦν αὕτη   δ’                αὐτῷ ταύτης τῆς χώρας, ἕως                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.11                                           ἐλθοῦσα ἐπορεύετο. Φαρναβάζῳ, παρὰ μάλιστα   δ’                εἰς λόγους εἶπεν· ὦ Φαρνάβαζε,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.12                                                      ἡ σατραπεύειν. γυναῖκα τὴν δεῖν   δ’                ἐπεὶ κυρία τῆς χώρας ἐγένετο,                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.13                                                   δὲ αὐτὴ τείχεσιν, τοῖς προσβαλοῦσα   ἐφ’               ἁρμαμάξης θεωμένη· ὃν δ’ ἐπαινέσειε,                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.13                                                         ὃν θεωμένη· ἁρμαμάξης ἐφ’ δὲ   δ’                ἐπαινέσειε, τούτῳ δῶρα ἀμέμπτως ἐδίδου,                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.14                                                   ἤδη παρεκάλει. ὅτε ἔστιν σύμβουλον   δ’                οὔσης αὐτῆς ἐτῶν πλέον ἢ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.14                                                        αὐτὸν ἄρχειν, μὲν γυναῖκα εἴη   δ’                ἰδιώτην εἶναι, τοὺς μὲν ἄλλους                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.15                                                              αἱ Μανίᾳ. τῇ ἦν μάλιστα   δ’                ἄλλαι πόλεις οὐκ ἐδέχοντο αὐτόν,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.15                                                               ὁ Μανία. ἡ ὥσπερ χώραν   δ’                ἀπεκρίνατο φυλάττειν αὐτά, ἔστ’ ἂν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.15                                                      αὐτά, φυλάττειν ἀπεκρίνατο δ’ ὁ   ἔστ’              ἂν αὐτὸς ἐλθὼν σὺν αὐτῷ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.17                                                         ὁ περιείποντο· καλῶς τι πάνυ   δ’                ἐν Κεβρῆνι, μάλα ἰσχυρῷ χωρίῳ,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.17                                                    ἂν τιμηθῆναι πόλιν, τὴν Φαρναβάζῳ   ὑπ’               ἐκείνου, οὐκ ἐδέχετο τὸν Δερκυλίδαν.                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.18                                           αὐτὸς διατρίβοντα, φλυαρεῖν Δερκυλίδαν μὲν   δ’                ἱκανὸς εἶναι τὸ ὕδωρ ἀφελέσθαι                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.19                                                            οἱ πύλας· τὰς πρὸς ἡγεῖτο   δ’                ἀναπετάσαντες ἐδέξαντο. καταστήσας δὲ καὶ              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.20                                                  ὀκνῶν Φαρνάβαζον, τὸν μὲν προσδοκῶν   δ’                ἤδη τοὺς πολίτας, πέμψας πρὸς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.20                                                         ὁ γένοιτο. σύμμαχος ἂν τίσιν   δ’                ἀπεκρίνατο ἐφ’ ᾧτε τοὺς πολίτας                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.20                                                    ἀπεκρίνατο δ’ ὁ γένοιτο. σύμμαχος   ἐφ’               ᾧτε τοὺς πολίτας ἐλευθέρους τε                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.22                                                           οἱ δύο. εἰς εἰρηνικῶς αὐτῷ   δ’                ἀπὸ τῶν πύργων καὶ μάλα                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.23                                              ὁ ἀνοῖξαι. ἐκέλευεν συλληφθῇ, παραχρῆμα   δ’                ἐπεὶ εἰσῆλθεν, ἔχων αὖ τὸν                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.23                                                            ἐπεὶ Ἀθηνᾷ. τῇ ἔθυε αὐτὸν   δ’                ἐτέθυτο, ἀνεῖπε καὶ τοὺς Μειδίου                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.24                                                           μὰ Οὔ, δέ, ὁ παρασκευάσων.   Δί’,              ἔφη, ἐπεὶ αἰσχρὸν ἐμὲ τεθυκότα                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.24                                                             οὖν μένε σέ. ξενίζειν μὴ   παρ’              ἡμῖν· ἐν ᾧ δ’ ἂν                                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.24                                                                  ᾧ ἐν ἡμῖν· παρ’ οὖν   δ’                ἂν τὸ δεῖπνον παρασκευάζηται, ἐγὼ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.25                                                 ἐπεὶ ποιήσωμεν. καὶ διασκεψώμεθα καὶ   δ’                ἐκαθέζοντο, ἠρώτα ὁ Δερκυλίδας· εἰπέ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.25                                                  ἀπογράφοντος νομαί; δὲ πόσαι χῶροι;   δ’                αὐτοῦ οἱ παρόντες τῶν Σκηψίων                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.26                                                         δέ ὑμεῖς Δερκυλίδα. ὦ οὗτος,   γ’,               ἔφη, μὴ λίαν μικρολογεῖσθε. ἐπειδὴ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.26                                           ἔφασαν. μάλιστα, Φαρναβάζου; ἔφη, ἐκείνης,   ἡμέτερ’           ἂν εἴη, ἔφη, ἐπεὶ κρατοῦμεν·                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.26                                             Φαρνάβαζος. ἡμῖν γὰρ πολέμιος κρατοῦμεν·   ἀλλ’              ἡγείσθω τις, ἔφη, ὅπου κεῖται                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.27                                                  ἐπεὶ κἀκεῖνος. ἠκολούθει Μειδίας, ὁ   δ’                εἰσῆλθεν, ἐκάλει ὁ Δερκυλίδας τοὺς                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.27                                             οἱ ἀποσφαγήσοιντο. παραχρῆμα Μανίας, τῶν   δ’                ἐδείκνυσαν. ὁ δ’ ἐπεὶ εἶδε                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.27                                                  ὁ ἐδείκνυσαν. δ’ οἱ ἀποσφαγήσοιντο.   δ’                ἐπεὶ εἶδε πάντα, κατέκλεισεν αὐτὰ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.1.28                                           ταῦτα προσέσται. ταῦτα καὶ προσεργασώμεθα,   δ’                εἶπε γιγνώσκων ὅτι ἀκούσαντες πολὺ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.1                                                     Θίβρων, ὥσπερ συμμάχοις, τοῖς εἴη   μηδ’              αὖ Φαρνάβαζος καταφρονῶν τῇ ἵππῳ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.3                                                         ἤδη χρήματα. καὶ τε ἀνδράποδά   δ’                ὄντος μεστοῦ τοῦ στρατοπέδου αὐτοῖς                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.3                                              ὅσοι Βιθυνοὶ οἱ καταμαθόντες αἰχμαλώτων,   τ’                ἐξῇσαν καὶ ὅσους κατέλιπον Ἕλληνας                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.3                                           ἱππεῖς καὶ πελτασταὶ παμπλήθεις συλλεγέντες   ἅμ’               ἡμέρᾳ προσπίπτουσι τοῖς ὁπλίταις ὡς                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.3                                                  ἐπειδὴ οὖσιν. διακοσίοις ὡς ὁπλίταις   δ’                ἐγγὺς ἐγένοντο, οἱ μὲν ἔβαλλον,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.3                                                          οἱ ἔβαλλον, μὲν οἱ ἐγένοντο,   δ’                ἠκόντιζον εἰς αὐτούς. οἱ δ’                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.3                                                           οἱ αὐτούς. εἰς ἠκόντιζον δ’   δ’                ἐπεὶ ἐτιτρώσκοντο μὲν καὶ ἀπέθνῃσκον,                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.3                                              ἐποίουν ἀπέθνῃσκον, καὶ μὲν ἐτιτρώσκοντο   δ’                οὐδὲν κατειργμένοι ἐν τῷ σταυρώματι                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.4                                                    αὐτῶν πολλοὺς καὶ ἠκόντιζον, ἔνθεν   ἐφ’               ἑκάστῃ ἐκδρομῇ κατέβαλλον· τέλος δὲ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.5                                                      ἐκπιόντες οἶνον πολὺν καὶ ἑαυτῶν   ἐπ’               αὐτοῖς καὶ ἱπποδρομίαν ποιήσαντες, ὁμοῦ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.6                                              ἐνταῦθα Λάμψακον. εἰς ἀφικνεῖται Βιθυνῶν   δ’                ὄντος αὐτοῦ ἔρχονται ἀπὸ τῶν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.6                                                    οὗτοι Ἀντισθένης. καὶ Ναυβάτης καὶ   δ’                ἦλθον ἐπισκεψόμενοι τά τε ἄλλα                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.7                                             στρατιώτας τοὺς συγκαλέσαντες μέντοι ἐπεὶ   ταῦτ’             ἔλεγον, ὁ τῶν Κυρείων προεστηκὼς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.7                                                  ἀπεκρίνατο· προεστηκὼς Κυρείων τῶν ὁ   ἀλλ’,             ὦ ἄνδρες Λακεδαιμόνιοι, ἡμεῖς μέν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.8                                                            εἰ Θρᾳκῶν· τῶν ὑπὸ ἄγεσθαι   δ’                ἀποτειχισθείη ἐκ θαλάττης εἰς θάλατταν,                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.8                                            Λακεδαιμονίων· βούλοιντο ὁπόσοι ἄλλοις καὶ   ὥστ’              ἔφασαν οὐκ ἂν θαυμάζειν εἰ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.9                                                              γνώμην ἔχοι ἣν εἶπεν οὐκ   ταῦτ’             ἀκούσας, ἀλλ’ ἔπεμψεν αὐτοὺς ἐπ’                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.9                                                         ἀκούσας, ταῦτ’ γνώμην ἔχοι ἣν   ἀλλ’              ἔπεμψεν αὐτοὺς ἐπ’ Ἐφέσου διὰ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.9                                                    αὐτοὺς ἔπεμψεν ἀλλ’ ἀκούσας, ταῦτ’   ἐπ’               Ἐφέσου διὰ τῶν Ἑλληνίδων πόλεων,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.13                                                           δὴ μὲν οἱ παραπλεῖν. ναυσὶ   ταῦτ’             ἐποίουν. ἐτύγχανε δὲ κατὰ τοῦτον                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.13                                             ὁ ἀπεστερημένος. ἔφερεν χαλεπῶς Αἰολίδος   δ’                ἀκούων, Πρῶτον μὲν τοίνυν, ἔφη,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.14                                                   ἐπεὶ βουλευσόμεθα. τούτων περὶ καὶ   δ’                ἐκεῖ ἦσαν, ἔδοξεν αὐτοῖς ἱκανὰς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.14                                                             ὡς Ἰωνίαν. τὴν ἐπὶ πάλιν   δ’                ἤκουσεν ὁ Δερκυλίδας ὅτι πάλιν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.15                                                τὰ εἰς ἀνταναβιβάσαντες καὶ μνημάτων·   παρ’              ἑαυτοῖς μνημεῖα καὶ τύρσεις τινὰς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.18                                               ἀφικέσθαι, λόγους εἰς βούλεται ἐκεῖνος   οὐδ’              ἐγὼ ἀντιλέγω. ἂν μέντοι ταῦτα                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.19                                                          τὸ Καρίας, τῆς Τράλλεις εἰς   δ’                Ἑλληνικὸν εἰς Λεύκοφρυν, ἔνθα ἦν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.19                                                           τῇ ἐπράχθη· ταῦτα μὲν τότε   δ’                ὑστεραίᾳ εἰς τὸ συγκείμενον χωρίον                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.21                                                        μόνον οὐ καὶ ἀγῶνος, γυμνικοῦ   ταῦτ’             ἤρκει, ἀλλὰ καὶ Λίχα παραδόντος                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.22                                               τούτων ἐξήλασαν· γέροντα, ἄνδρα αὐτόν,   δ’                ὕστερον καὶ Ἄγιδος πεμφθέντος θῦσαι                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.22                                             Ἕλληνας τοὺς χρηστηριάζεσθαι μὴ νόμιμον,   ἐφ’               Ἑλλήνων πολέμῳ· ὥστε ἄθυτος ἀπῆλθεν.                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.24                                                    ὁ ἐπιγίγνεται· σεισμὸς χώρας, τῆς   δ’                Ἆγις θεῖον ἡγησάμενος ἐξελθὼν πάλιν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.25                                                   Ἄγιδος τοῦ δὲ ἐμβαλόντος Ἀθηναῖοι.   δι’               Αὐλῶνος, εὐθὺς μὲν Λεπρεᾶται ἀποστάντες                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.25                                                   ἐχόμενοι Μακίστιοι, δὲ εὐθὺς αὐτῷ,   δ’                Ἐπιταλιεῖς. διαβαίνοντι δὲ τὸν ποταμὸν                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.27                                                          ἀργύριον πατρὸς τοῦ παρὰ τὸ   δι’               αὐτῶν προσχωρῆσαι τοῖς Λακεδαιμονίοις, ἐκπεσόντες      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.28                                                         σφαγεῖς δὲ οἱ εἶχεν, ἡσυχίαν   πάντ’             ᾤοντο πεπραγμένα εἶναι, καὶ οἱ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.29                                                  ἐπεὶ σφαγαῖς. ταῖς ἐγχειρήσαντες οἱ   δ’                αὖ ὁ Ἆγις ἀπιὼν διέβη                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.30                                                               τοῦ χώρα. Ἠλείων τῶν ἡ   δ’                ἐπιόντος θέρους πέμψας Θρασυδαῖος εἰς                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.2.30                                                       τὸν Λασιῶνα καὶ Ἀκρωρείους καὶ   ὑπ’               Ἀρκάδων ἀντιλεγόμενον. Ἤπειον μέντοι τὴν               
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.2                                                  Λεωτυχίδου· τοῦ δὲ εἰπόντος ἀδελφός.   ἀλλ’              ὁ νόμος, ὦ Ἀγησίλαε, οὐκ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.2                                                        ἀδελφὸν οὐκ Ἀγησίλαε, ὦ νόμος,   ἀλλ’              υἱὸν βασιλέως βασιλεύειν κελεύει· εἰ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.2                                                              ἑαυτοῦ. εἶναι σε ἔφη οὐκ   ἀλλ’              ἡ πολὺ κάλλιον ἐκείνου εἰδυῖα                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.2                                                      δὲ συνεμαρτύρησε πατέρα. σὸν τὸν   ταῦτ’             αὐτῷ καὶ ὁ ἀληθέστατος λεγόμενος                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.2                                                 εἶναι· χρόνος λεγόμενος ἀληθέστατος ὁ   ἀφ’               οὗ γάρ τοι ἔφυσέ σε                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.3                                                            μὲν οἱ ἐγένου. μηνὶ δεκάτῳ   τοιαῦτ’           ἔλεγον. Διοπείθης δέ, μάλα χρησμολόγος                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.3                                                             οἱ μὴ ὁπότε βασιλείαν τὴν   ἀφ’               Ἡρακλέους τῆς πόλεως ἡγοῖντο. τοιαῦτα                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.4                                             οὔπω βασιλέα. εἵλοντο Ἀγησίλαον ἀμφοτέρων   δ’                ἐνιαυτὸν ὄντος ἐν τῇ βασιλείᾳ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.4                                                          ἐντὸς θυσίας τῆς δὲ ληγούσης   πένθ’             ἡμερῶν καταγορεύει τις πρὸς τοὺς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.5                                                 οὗτος Κινάδωνα. πράγματος τοῦ ἀρχηγὸν   δ’                ἦν καὶ τὸ εἶδος νεανίσκος                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.5                                                      τοὺς εἶναι, πολεμίους σοι νόμιζέ   δ’                ἄλλους πάντας συμμάχους πλέον ἢ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.5                                                        ἐπιδεικνύναι ἀγορᾷ. τῇ ἐν τοὺς   δ’                αὐτὸν ἔφη ἐν ταῖς ὁδοῖς                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.5                                                     τοὺς ἀπαντῶντας, πολεμίους δύο δὲ   δ’                ἄλλους ἅπαντας συμμάχους· καὶ ὅσοι                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.5                                                  συμμάχους δεσπότην, τὸν πολέμιον μὲν   δ’                ἐν ἑκάστῳ πολλούς. ἐρωτώντων δὲ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.7                                                         τὸν λήψεσθαι; ἔφασαν πόθεν δὲ   δ’                εἰπεῖν ὅτι οἱ μὲν δήπου                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.7                                                          τῷ κεκτήμεθα, ὅπλα γε ἔφασάν   δ’                ὄχλῳ, ἀγαγόντα εἰς τὸν σίδηρον                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.7                                                      λέγειν δρέπανα. δὲ πολλὰ ἀξίνας,   δ’                αὐτὸν ἔφη ὅτι καὶ ταῦτα                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.7                                                                ὅπλα ταῦτα καὶ ὅτι ἔφη   πάντ’             εἴη ὁπόσοις ἄνθρωποι καὶ γῆν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.8                                                 λυμαίνεσθαι εἶναι, ἐλέγετο αὐτόθι μὲν   δ’                ἐῴκει τοὺς ἀφικνουμένους Λακεδαιμονίων καὶ             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.9                                                      καὶ δὲ ὑπηρετήκει νεωτέρους. καὶ   ἄλλ’              ἤδη ὁ Κινάδων τοῖς ἐφόροις                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.9                                                   ἄγοι τίνας δὲ ἐρομένου συλληφθῆναι.   μεθ’              ἑαυτοῦ τῶν νέων, Ἴθι, ἔφασαν,                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.9                                                   ὅτι μάλιστα ἐδύναντο ὡς ἀφανίζοντες   ἐφ’               ἕνα ἐκεῖνον ἔπεμπον. ἐν δὲ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.10                                                      οὕτω ἐφόροις. τοῖς ταχίστην τὴν   δ’                ἔσχον οἱ ἔφοροι πρὸς τὸ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.10                                                        τοῖς ἔπεμψαν ἱππέων μόραν καὶ   ἐπ’               Αὐλῶνος. ἐπεὶ δ’ εἰλημμένου τοῦ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.11                                                       ἐπεὶ Αὐλῶνος. ἐπ’ τοῖς ἔπεμψαν   δ’                εἰλημμένου τοῦ ἀνδρὸς ἧκεν ἱππεὺς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.11                                         ὡς συνελάμβανον. ἐπικαιριωτάτους τοὺς ἄλλους   δ’                ἀνήχθη ὁ Κινάδων καὶ ἠλέγχετο,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.11                                                      ὁ πράττοι. ταῦτα βουλόμενος καὶ   δ’                ἀπεκρίνατο, μηδενὸς ἥττων εἶναι ἐν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.3.11                                                          οἱ καὶ τε αὐτός κεντούμενος   μετ’              αὐτοῦ κατὰ τὴν πόλιν περιήγοντο.                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.2                                                  κατασταθείσας τὰς δεκαρχίας τὰς ὅπως   ὑπ’               ἐκείνου ἐν ταῖς πόλεσιν, ἐκπεπτωκυίας                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.2                                     καταστήσειε πάλιν παρήγγειλαν, πολιτείας πατρίους   μετ’              Ἀγησιλάου. ἐπαγγειλαμένου δὲ τοῦ Ἀγησιλάου             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.3                                                    αὐτὸς παρεῖναι, ὅπου καὶ πέμπεσθαι   δ’                ἐβουλήθη ἐλθὼν θῦσαι ἐν Αὐλίδι,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.3                                                        Ἀγαμέμνων ὁ ἔνθαπερ Αὐλίδι, ἐν   ὅτ’               εἰς Τροίαν ἔπλει ἐθύετο. ὡς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.4                                                           ὡς ἐθύετο. ἔπλει Τροίαν εἰς   δ’                ἐκεῖ ἐγένετο, πυθόμενοι οἱ βοιώταρχοι                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.4                                                            ὁ βωμοῦ. τοῦ ἀπὸ διέρριψαν   δ’                ἐπιμαρτυράμενος τοὺς θεοὺς καὶ ὀργιζόμενος,            
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.5                                                          ὁ ἥκοι. δεόμενος τίνος αὐτὸν   δ’                εἶπεν αὐτονόμους καὶ τὰς ἐν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.5                                                                   τῇ ἐν τὰς καὶ ὥσπερ   παρ’              ἡμῖν Ἑλλάδι. πρὸς ταῦτ’ εἶπεν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.5                                                             πρὸς Ἑλλάδι. ἡμῖν παρ’ τῇ   ταῦτ’             εἶπεν ὁ Τισσαφέρνης· εἰ τοίνυν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.5                                                       ἐξαπατᾶσθαι. σοῦ ὑπὸ γε οἰοίμην   ἀλλ’              ἔξεστιν, ἔφη, σοὶ τούτων πίστιν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.7                                                     ὥσπερ οὔσης, ἔτι δημοκρατίας οὔτε   ἐπ’               Ἀθηναίων, οὔτε δεκαρχίας, ὥσπερ ἐπὶ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.7                                        αὐτὸν διαπράττεσθαι ἀξιοῦντες αὐτῷ προσέκειντο   παρ’              Ἀγησιλάου ὧν ἐδέοντο· καὶ διὰ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.8                                                            ἐσίγων, οὐκ φθόνου τοῦ ὑπὸ   ἀλλ’              ἔλεγον πρὸς τὸν Ἀγησίλαον ὡς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.8                                              ὡς ἀπέπεμπεν. ἡττωμένους τι συμπράττοντά   δ’                ἀεὶ τὰ ἐναντία ὧν ἐβούλετο                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.9                                                            μὰ ναὶ ἠπίστω. φίλους τοὺς   Δί’,              ἔφη, τούς γε βουλομένους ἐμοῦ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.9                                                            εἶπεν· Λύσανδρος ὁ καὶ ἄν.   ἀλλ’              ἴσως καὶ μᾶλλον εἰκότα σὺ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.9                                                           ἂν ὅπως χάρισαι, λοιποῦ τοῦ   μήτ’              αἰσχύνωμαι ἀδυνατῶν παρὰ σοὶ μήτ’                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.9                                                     σοὶ παρὰ ἀδυνατῶν αἰσχύνωμαι μήτ’   μήτ’              ἐμποδών σοι ὦ, ἀπόπεμψόν ποί                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.10                                                       αὐτὸν πέμπει καὶ ποιῆσαι, οὕτω   ἐφ’               Ἑλλησπόντου. ἐκεῖ δὲ ὁ Λύσανδρος                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.11                                                  τοῖς ἐκτήσατο, θεοὺς τοὺς πολεμίους   δ’                Ἕλλησι συμμάχους ἐποίησεν. ἐκ δὲ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.12                                                     τὸ ἐκεῖσε, διεβίβασεν ἅπαν πεζὸν   δ’                ἱππικὸν εἰς τὸ Μαιάνδρου πεδίον                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.12                                                          ὁ ἀφικέσθαι. δύσιππα τὰ εἰς   δ’                Ἀγησίλαος ἀντὶ τοῦ ἐπὶ Καρίαν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.12                                                       τάς καὶ ἐπορεύετο, Φρυγίας ἐπὶ   τ’                ἐν τῇ πορείᾳ πόλεις κατεστρέφετο                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.13                                                 πόρρω οὐ διεπορεύετο· ἀσφαλῶς χρόνον   δ’                ὄντος Δασκυλείου, προϊόντος αὐτοῦ οἱ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.13                                                      βάθος τὸ ποιήσαντες, δώδεκα εἰς   δ’                ἐπὶ πολλῶν. ἔπειτα μέντοι πρόσθεν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.14                                                      ὡς βάρβαροι. οἱ ὥρμησαν πρόσθεν   δ’                εἰς χεῖρας ἦλθον, ὅσοι μὲν                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.14                                                          δύο ἱππέας, μὲν δώδεκα ταχὺ   δ’                ἵππους ἀπέκτειναν. ἐκ δὲ τούτου                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.16                                                     ἀσκῆσαι Ἔφεσον· εἰς στράτευμα τὸ   δ’                αὐτὸ βουλόμενος ἆθλα προύθηκε ταῖς                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.16                                                   τὸν γυμναζομένων, τῶν ἀνδρῶν μεστὰ   δ’                ἱππόδρομον τῶν ἱππαζομένων, τοὺς δὲ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.18                                         ἐπερρώσθη εἶναι. ἐργαστήριον πολέμου οἴεσθαι   δ’                ἄν τις κἀκεῖνο ἰδών, Ἀγησίλαον                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.19                                                               ἀεὶ τὸ διὰ ἀπόνους καὶ   ἐπ’               ὀχημάτων εἶναι, ἐνόμισαν οὐδὲν διοίσειν                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.20                                                             ἤδη ἐνιαυτὸς ὁ καὶ χρόνῳ   ἀφ’               οὗ ἐξέπλευσεν ὁ Ἀγησίλαος διεληλύθει,                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.20                                        διάδοχοι ἀπέπλεον, οἴκαδε τριάκοντα Λύσανδρον   δ’                αὐτοῖς οἱ περὶ Ἡριππίδαν παρῆσαν.                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.20                                              Ἡριππίδαν ὁπλίτας, νεοδαμώδεις τοὺς ἐπὶ   δ’                ἐπὶ τοὺς Κυρείους, Μύγδωνα δὲ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.21                                                    ὁ κατέστησεν. πεδίον Μαιάνδρου τὸ   δ’                Ἀγησίλαος οὐκ ἐψεύσατο, ἀλλ’ ὥσπερ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.21                                                         ἐψεύσατο, οὐκ Ἀγησίλαος δ’ ὁ   ἀλλ’              ὥσπερ προεῖπεν εὐθὺς εἰς τὸν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.21                                                        ἡμέρας μὲν τρεῖς καὶ ἐνέβαλε.   δι’               ἐρημίας πολεμίων πορευόμενος πολλὰ τὰ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.22                                                     οἱ ἱππέας. τοὺς ἐκέλευσε βοηθεῖν   δ’                αὖ Πέρσαι ὡς εἶδον τὴν                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.23                                                         δέκα τὰ ἐκέλευσε ὁπλιτῶν τῶν   ἀφ’               ἥβης θεῖν ὁμόσε αὐτοῖς, τοῖς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.24                                                      ἐπεὶ Πέρσαι· οἱ ἐδέξαντο ἱππέας   δ’                ἅμα πάντα τὰ δεινὰ παρῆν,                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.24                                                              οἱ ἔπεσον, ποταμῷ τῷ ἐν   δ’                ἄλλοι ἔφευγον. οἱ δ’ Ἕλληνες                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.24                                                              οἱ ἔφευγον. ἄλλοι δ’ οἱ   δ’                Ἕλληνες ἐπακολουθοῦντες αἱροῦσι καὶ τὸ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.24                                                      ὁ ἐτράποντο· ἁρπαγὴν εἰς εἰκός,   δ’                Ἀγησίλαος κύκλῳ πάντα καὶ φίλια                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.25                                                         ὅτε ἀπήγαγεν. Ἑλλάδα τὴν εἰς   δ’                αὕτη ἡ μάχη ἐγένετο, Τισσαφέρνης                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.25                                                   προδεδόσθαι Πέρσαι οἱ ᾐτιῶντο ὥστε   ὑπ’               αὐτοῦ. γνοὺς δὲ καὶ αὐτὸς                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.25                                                          τὰς οἴκαδε, ἀποπλεῖν μὲν σὲ   δ’                ἐν τῇ Ἀσίᾳ πόλεις αὐτονόμους                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.26                                                             Σὺ τελῶν, οἴκοι τῶν ἄνευ   δ’                ἀλλά, ἕως ἂν πύθῃ τὰ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.27                                                     ὄντι Φρυγίαν. Φαρναβάζου τὴν ἐπὶ   δ’                αὐτῷ ἐν τῷ πεδίῳ τῷ                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.27                                                τοῦτο βούλοιτο. αὐτὸς ὅντινα ναύαρχον   δ’                ἐποίησαν οἱ Λακεδαιμόνιοι τοιῷδε λογισμῷ,              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.27                                                     εἶναι, ἰσχυρότερον ἂν πολὺ πεζὸν   καθ’              ἓν οὔσης τῆς ἰσχύος ἀμφοτέροις,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.4.29                                                       ὁ ἔπραττεν· ναυτικὰ τὰ ἀπελθὼν   δ’                Ἀγησίλαος, ὥσπερ ὥρμησεν, ἐπὶ τὴν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.1                                                     πόλεσιν ταῖς ἐν προεστηκόσιν τοῖς   ἐφ’               ᾧτε πόλεμον ἐξοίσειν πρὸς Λακεδαιμονίους.              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.1                                         ἐκεῖνος Λακεδαιμονίους. πρὸς ἐξοίσειν πόλεμον   δ’                ἐλθὼν δίδωσιν ἐν Θήβαις μὲν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.1                                                                 τοῖς καὶ τε Κύλωνί δὲ   μετ’              αὐτοῦ. Ἀθηναῖοι δὲ καὶ οὐ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.3                                                      ἐψεύσθησαν, οὐκ καὶ Λοκρίδα. τὴν   ἀλλ’              εὐθὺς οἱ Φωκεῖς ἐμβαλόντες εἰς                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.4                                                        ἀμφισβητήσιμον, τὴν εἰς οὐκ ὡς   ἀλλ’              εἰς τὴν ὁμολογουμένην φίλην τε                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.4                                                   πολέμου, ἤρξαντο οὐκ ὡς διδάσκοντες   ἀλλ’              ἀμυνόμενοι ἦλθον ἐπὶ τοὺς Λοκρούς.                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.5                                              ᾐτιῶντο ἀκολουθῆσαι. ἐθελῆσαι μὴ Πειραιᾶ   δ’                αὐτοὺς καὶ Κορινθίους πεῖσαι μὴ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.5                                                        θύειν ὡς καὶ δὲ ἀνεμιμνῄσκοντο   τ’                ἐν Αὐλίδι τὸν Ἀγησίλαον οὐκ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.5                                                                 ὅτι καὶ βωμοῦ τοῦ ἀπὸ   οὐδ’              εἰς τὴν Ἀσίαν Ἀγησιλάῳ συνεστράτευον.                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.5                                                     στρατιὰν ἐξάγειν τοῦ εἶναι καιρὸν   ἐπ’               αὐτοὺς καὶ παῦσαι τῆς εἰς                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.6                                                      Λύσανδρον ἔφαινον, ἔφοροι οἱ μὲν   δ’                ἐξέπεμψαν εἰς Φωκέας καὶ ἐκέλευσαν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.8                                                         ἐψηφίσατο, ἐκεῖνα πόλις ἡ γὰρ   ἀλλ’              εἷς ἀνὴρ εἶπεν, ὃς ἔτυχε                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.8                                             αὐτοῖς. συστρατεύειν μὴ ἀπεψηφίσατο πόλις   δι’               ὑμᾶς οὖν οὐχ ἥκιστα ὀργιζομένων                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.9                                                              πολὺ ἡμῶν. πόλει τῇ ὑμᾶς   δ’                ἔτι μᾶλλον ἀξιοῦμεν, ὅσοι τῶν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.9                                                                μὲν τὸ ὥστε πλήθει· τῷ   ἐπ’               ἐκείνοις εἶναι ἀπολώλατε, ὁ δὲ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.10                                                          Ἀθηναῖοι, ἄνδρες ὦ μέν, ὅτι   βούλοισθ’         ἂν τὴν ἀρχὴν ἣν πρότερον                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.10                                                             τοῖς αὐτοὶ εἰ ἢ γενέσθαι   ὑπ’               ἐκείνων ἀδικουμένοις βοηθοῖτε; ὅτι δὲ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.10                                            ἐκέκτησθε. ἐχθροὺς πλείστους τότε ἤρχετε,   ἀλλ’              ἕως μὲν οὐκ εἶχον ὅποι                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.12                                                   λιπαρούμενοι μάλα πολέμῳ ὑμᾶς πρὸς   ὑπ’               ἐκείνων πάντων καὶ πόνων καὶ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.12                                                   ἐπεὶ μετεῖχον, δαπανημάτων τῶν καὶ   δ’                ἔπραξαν ἃ ἐβούλοντο οἱ Λακεδαιμόνιοι,                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.13                                                            τὰ καὶ βασιλεὺς Ἀσίας τῆς   μέγιστ’           αὐτοῖς συμβαλλόμενος εἰς τὸ ὑμῶν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.13                                                              εἰ ἢ πάσχει διάφορον τί   μεθ’              ὑμῶν κατεπολέμησεν αὐτούς; πῶς οὖν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.14                                                       Συρακοσίων ἢ νησιωτῶν ὑπὲρ γὰρ   οὐδ’              ὑπὲρ ἀλλοτρίων, ὥσπερ τότε, ἀλλ’                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.14                                                     τότε, ὥσπερ ἀλλοτρίων, ὑπὲρ οὐδ’   ἀλλ’              ὑπὲρ ἡμῶν αὐτῶν ἀδικουμένων βοηθήσομεν.                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.15                                            πλεονεκτοῦσι. ὡπλισμένων χεῖρον οὐδὲν καὶ   ταῦτ’             οὖν λέγομεν ἡμεῖς· εὖ γε                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.16                                                                  μὲν ὁ ἡμετέρᾳ. τῇ ἢ   ταῦτ’             εἰπὼν ἐπαύσατο. τῶν δ’ Ἀθηναίων                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.16                                                        τῶν ἐπαύσατο. εἰπὼν ταῦτ’ μὲν   δ’                Ἀθηναίων πάμπολλοι μὲν συνηγόρευον, πάντες             
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.16                                           πάντες συνηγόρευον, μὲν πάμπολλοι Ἀθηναίων   δ’                ἐψηφίσαντο βοηθεῖν αὐτοῖς. Θρασύβουλος δὲ              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.16                                                     συνεστρατεύσατε οὐ ἔφη, γάρ, μὲν   ἐφ’               ἡμᾶς, ἡμεῖς δέ γε μεθ’                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.16                                                                γε δέ ἡμεῖς ἡμᾶς, ἐφ’   μεθ’              ὑμῶν μαχούμεθα ἐκείνοις, ἂν ἴωσιν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.16                                                    ἴωσιν ἂν ἐκείνοις, μαχούμεθα ὑμῶν   ἐφ’               ὑμᾶς. οἱ μὲν δὴ Θηβαῖοι                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.17                                         οἱ ἀμυνούμενοι, ὡς παρεσκευάζοντο ἀπελθόντες   δ’                Ἀθηναῖοι ὡς βοηθήσοντες. καὶ μὴν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.17                                                         τῶν καὶ Ὀρχομενοῦ καὶ Φωκέων   κατ’              ἐκεῖνα χωρίων στράτευμα, ἔφθη τὸν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.19                                                  τοῦτο ἄδηλον· ὑπέμενεν, κρατήσων ὡς   δ’                οὖν σαφές, ὅτι παρὰ τὸ                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.21                                                    τῇ πεποιηκέναι· ἢ πεπονθέναι κακὰ   δ’                ὑστεραίᾳ ἐπεὶ ᾔσθοντο ἀπεληλυθότας ἐν                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.21                                                     ἐπεὶ γεγενημένῳ. τῷ ἐπὶ ἐφρόνουν   δ’                αὖ ὁ Παυσανίας ἀνεφαίνετο ἔχων                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.22                                                      τοὺς καὶ ἀναιροῖτο Λύσανδρον τε   μετ’              αὐτοῦ πεσόντας. λογιζόμενος δ’ ὁ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.23                                                λογιζόμενος πεσόντας. αὐτοῦ μετ’ τοὺς   δ’                ὁ Παυσανίας καὶ οἱ ἄλλοι                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.23                                                    τὸ καὶ εἴη τετελευτηκὼς Λύσανδρος   μετ’              αὐτοῦ στράτευμα ἡττημένον ἀποκεχωρήκοι, καὶ            
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.24                                                         μὴ εἰ νεκρούς, τοὺς ὑποδοῖεν   ἐφ’               ᾧτε ἀπιέναι ἐκ τῆς χώρας.                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.25                                        κατηγορουμένου θανάτου. περὶ ἐκρίνετο οἴκαδε,   δ’                αὐτοῦ καὶ ὅτι ὑστερήσειεν εἰς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.25                                               ὑποσπόνδους ὅτι καὶ παρέσεσθαι, ἡμέραν   ἀλλ’              οὐ μάχῃ ἐπειρᾶτο τοὺς νεκροὺς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 3.5.25                                                              Ἑλλάδα τὴν οὖν μὲν κατὰ   ταῦτ’             ἐπράχθη. ὁ δὲ Ἀγησίλαος ἐπεὶ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.1                                                                   τὰς βίᾳ, μὲν τὰς δὲ   δ’                ἑκούσας προσελάμβανε. λέγοντος δὲ τοῦ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.6                                                         ὁ Σπιθριδάτης; ὁ ἐστὶν γένους   δ’                εἶπεν ὅτι Περσῶν οὐδενὸς ἐνδεέστερος.                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.6                                                               τί ἐστι; καλός ὡς αὐτοῦ   δ’                οὐ μέλλω; καὶ γὰρ ἑσπέρας                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.7                                                      νὴ εἶναι. καλλίονα αὐτῷ θυγατέρα   Δί’,              ἔφη ὁ Ὄτυς, καλὴ γάρ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.7                                                       γεγένησαι, ἡμῖν φίλος ἐπεὶ ἔφη,   συμβουλεύοιμ’     ἄν σοι τὴν παῖδα ἄγεσθαι                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.7                                                             πατρὸς ἥδιον; ἀνδρὶ τί οὗ   δ’                εὐγενεστάτου, δύναμιν δ’ ἔχοντος τοσαύτην,             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.7                                                δύναμιν εὐγενεστάτου, δ’ πατρὸς ἥδιον;   δ’                ἔχοντος τοσαύτην, ὃς ὑπὸ Φαρναβάζου                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.8                                                  ἡμῶν Λακεδαιμονίους, ἄλλους τοὺς καὶ   δ’                ἡγουμένων τῆς Ἑλλάδος καὶ τὴν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.10                                                         δοκοῦντα ἐπήρετο· Ὄτυς ὁ καὶ   δ’,               ἔφη, ὦ Ἀγησίλαε, ταῦτα καὶ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.11                                                      βουλομένῳ ἐκείνῳ καὶ εἰ πυνθάνῃ   ταῦτ’             ἐστί; καὶ ὁ Ἀγησίλαος· ἴτ’,                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.11                                                         Ἀγησίλαος· ὁ καὶ ἐστί; ταῦτ’   ἴτ’,              ἔφη, ὑμεῖς, ὦ Ἡριππίδα, καὶ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.12                                                    πολύ αὐτόν; καλέσωμεν δεῦρο ἡμεῖς   γ’                ἂν οἶμαι μᾶλλον ὑπὸ σοῦ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.13                                                       προσιόντων ἄλλους. τοὺς καὶ τε   δ’                εὐθὺς εἶπεν ὁ Ἡριππίδας· τὰ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.14                                                            μὰ ναὶ ἀλλὰ ἀγαγεῖν. πεζῇ   Δί’,              ἔφη ὁ Ὄτυς, κατὰ θάλατταν                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.18                                                        οἱ τετρακοσίους. ὡς δὲ ἱππέας   δ’                Ἕλληνες ὡς εἶδον αὐτὸν προσελαύνοντα,                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.18                                                     ὁ ἑπτακοσίους· εἰς ὡς συνέδραμον   δ’                οὐκ ἐμέλλησεν, ἀλλὰ προστησάμενος τὰ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.19                                                          οἱ ἀνθρώπους, ἑκατὸν εἰς ὡς   δ’                ἄλλοι κατέφυγον πρὸς Ἀγησίλαον· ἐγγὺς                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.22                                                γενομένου δὲ σκότους στρατοπέδου. τοῦ   οὐδ’              οἱ ἡμίσεις ἑκάστων ἐξῆλθον. ὅπως                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.27                                                   ἤνεγκαν, οὐκ παθόντες ταῦτα μέντοι   ἀλλ’              ὡς ἀδικηθέντες καὶ ἀτιμασθέντες νυκτὸς                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.29                                                        Ἀγησιλάῳ καὶ ὢν ξένος παλαιοῦ   κατ’              ἐκεῖνον τὸν χρόνον ἐξενώθη. οὗτος                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.30                                                    ὡς Φαρνάβαζον. φιλίας περὶ λόγους   δ’                ἤκουσεν αὐτοῦ, σπονδὰς λαβὼν καὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.30                                                        ῥαπτά, θεραπόντων τῶν αὐτῷ δὲ   ἐφ’               ὧν καθίζουσιν οἱ Πέρσαι μαλακῶς,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.32                                                        μαχόμενος ἵππου τοῦ ἀπὸ αὐτὸς   μεθ’              ὑμῶν εἰς τὴν θάλατταν κατεδίωκον                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.32                                                     ποιήσαντος οὔτε μου πώποτέ οὐδὲν   οὔτ’              εἰπόντος πρὸς ὑμᾶς ἔχοιτ’ ἂν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.32                                                   ὑμᾶς πρὸς εἰπόντος οὔτ’ ποιήσαντος   ἔχοιτ’            ἂν κατηγορῆσαι. τοιοῦτος δὲ γενόμενος                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.33                                                      διάκειμαι οὕτω νῦν γενόμενος δὲ   ὑφ’               ὑμῶν ὡς οὐδὲ δεῖπνον ἔχω                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.33                                                κατέλιπεν, μεστοὺς θηρίων καὶ δένδρων   ἐφ’               οἷς ηὐφραινόμην, ταῦτα πάντα ὁρῶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.33                                                            ὅπως με διδάξατέ δὲ ὑμεῖς   ταῦτ’             ἐστὶν ἀνδρῶν ἐπισταμένων χάριτας ἀποδιδόναι.           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.34                                                μὲν ὁ ἀποδιδόναι. χάριτας ἐπισταμένων   ταῦτ’             εἶπεν. οἱ δὲ τριάκοντα πάντες                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.34                                                       εἶπεν· ποτὲ χρόνῳ Ἀγησίλαος δὲ   ἀλλ’              οἶμαι μέν σε, ὦ Φαρνάβαζε,                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.35                                                      σοι ἔξεστί δὲ νῦν συνεβούλευον·   μεθ’              ἡμῶν γενομένῳ μηδένα προσκυνοῦντα μηδὲ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.36                                                  ἐλεύθερον μέν, πένητα κελεύομεν, σε   δ’                εἶναι, ἀλλ’ ἡμῖν συμμάχοις χρώμενον                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.36                                                      εἶναι, δ’ ἐλεύθερον μέν, πένητα   ἀλλ’              ἡμῖν συμμάχοις χρώμενον αὔξειν μὴ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.36                                                       ἐλεύθερός ἅμα εἰ καίτοι εἶναι.   τ’                εἴης καὶ πλούσιος γένοιο, τίνος                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.38                                                          εἶπεν· καὶ αὐτοῦ χειρὸς τῆς   εἴθ’,             ὦ λῷστε σύ, τοιοῦτος ὢν                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.38                                                             ἓν γένοιο. ἡμῖν φίλος ὢν   δ’                οὖν, ἔφη, ἐπίστω, ὅτι νῦν                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.38                                                                ἂν ἕως ᾖ, πόλεμος κἂν   ἐπ’               ἄλλον ἔχωμεν στρατεύεσθαι, σοῦ τε                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.40                                                       ὡς πατέρα. τὸν μετεδίωκε ἵππον   δ’                ἐν τῇ τοῦ Φαρναβάζου ἀποδημίᾳ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.40                                                           τά υἱόν, Παραπίτας τῆς τὸν   τ’                ἄλλα ὁ Ἀγησίλαος ἐπεμελεῖτο αὐτοῦ,                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.40                                                   Ἀθηναίου, υἱέος Εὐάλκους τοῦ αὐτοῦ   πάντ’             ἐποίησεν ὅπως ἂν δι’ ἐκεῖνον                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.40                                                     ἂν ὅπως ἐποίησεν πάντ’ Ἀθηναίου,   δι’               ἐκεῖνον ἐγκριθείη τὸ στάδιον ἐν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.1.41                                                    ἀφικόμενος ὑπέφαινεν. ἤδη ἔαρ καὶ   δ’                εἰς Θήβης πεδίον κατεστρατοπεδεύσατο περὶ              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.2                                                 ὁ Ἐπικυδίδαν. πέμπουσιν Ἀγησίλαον τὸν   δ’                ἐπεὶ ἀφίκετο, τά τε ἄλλα                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.4                                                    πάντες ἐδάκρυσαν, μὲν πολλοὶ ταῦτα   δ’                ἐψηφίσαντο βοηθεῖν μετ’ Ἀγησιλάου τῇ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.4                                               βοηθεῖν ἐψηφίσαντο δ’ πάντες ἐδάκρυσαν,   μετ’              Ἀγησιλάου τῇ Λακεδαίμονι· εἰ δὲ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.5                                                ὁ ἀκολουθήσοντες. ὡς συνεσκευάζοντο δὴ   δ’                Ἀγησίλαος ἐν μὲν τῇ Ἀσίᾳ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.5                                               φρουροὺς καὶ ἁρμοστὴν Εὔξενον κατέλιπεν   παρ’              αὐτῷ οὐκ ἔλαττον τετρακισχιλίων, ἵνα                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.5                                                  ἢ μᾶλλον ἐπεθύμουν μένειν στρατιωτῶν   ἐφ’               Ἕλληνας στρατεύεσθαι, βουλόμενος ὡς βελτίστους         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.5                                                     ἄγειν πλείστους καὶ βελτίστους ὡς   μεθ’              ἑαυτοῦ, ἆθλα προύθηκε ταῖς πόλεσιν,                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.10                                                   ἐπεὶ ἐκέλευον. στρατιᾷ τῇ ἡγεῖσθαι   δ’                ἐξῇσαν μὲν οἱ Λακεδαιμόνιοι, συνειλεγμένοι             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.10                                           συνειλεγμένοι Λακεδαιμόνιοι, οἱ μὲν ἐξῇσαν   δ’                ἦσαν οἱ ἐναντίοι, συνελθόντες ἐβουλεύοντο              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.11                                                    ἔλεξεν· Κορίνθιος δὴ μὲν Τιμόλαος   ἀλλ’              ἐμοὶ δοκεῖ, ἔφη, ὦ ἄνδρες                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.11                                                         εἰσὶν μεγάλοι οὐ πηγαῖς ταῖς   ἀλλ’              εὐδιάβατοι, ὅσῳ δ’ ἂν πορρωτέρω                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.11                                                   ὅσῳ εὐδιάβατοι, ἀλλ’ εἰσὶν μεγάλοι   δ’                ἂν πορρωτέρω γίγνωνται, ἐπεμβάλλοντες ἕτεροι           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.12                                                   ὁρῶ γίγνονται. δυσμαχώτεροι καὶ τε   δ’                ἔγωγε, ἔφη, καὶ ὁπόσοι σφῆκας                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.12                                                   ἐὰν τυπτομένους· πολλῶν ὑπὸ θηρᾶν,   δ’                ἔτι ἔνδον ὄντων τὸ πῦρ                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.12                                                  σφῆκας. τοὺς δὲ χειρουμένους οὐδέν,   ταῦτ’             οὖν ἐνθυμούμενος ἡγοῦμαι κράτιστον εἶναι               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.13                                           δόξαντος ποιεῖσθαι. μάχην τὴν Λακεδαίμονος   δ’                εὖ λέγειν αὐτοῦ ἐψηφίσαντο ταῦτα.                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.17                                               Ἀργείων ὁπλίτας, ἑξακισχιλίους εἰς μὲν   δ’                ἐλέγοντο περὶ ἑπτακισχιλίους, Βοιωτῶν δ’,              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.17                                             Βοιωτῶν ἑπτακισχιλίους, περὶ ἐλέγοντο δ’   δ’,               ἐπεὶ Ὀρχομένιοι οὐ παρῆσαν, περὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.17                                                 Ἀθηναίων ὀκτακοσίους, εἰς παρῆσαν οὐ   δ’                εἰς ἑξακοσίους, καὶ Χαλκιδέων τῶν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.18                                                               καὶ ἔσχον δεξιὸν τὸ δὲ   κατ’              Ἀχαιοὺς ἀντετάχθησαν, εὐθὺς τά τε                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.18                                                           οἱ πολεμίων· τῶν κέρατι τῷ   δ’                Ἀθηναῖοι, ἵνα μὴ διασπασθείησαν, ἐπηκολούθουν,         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.19                                                            ἐπεὶ χωρίον· τὸ λάσιον ἦν   δ’                ἐπαιάνισαν, τότε δὴ ἔγνωσαν, καὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.22                                                        τοῖς Τεγεατῶν· ὑπὸ συμβολῇ τῇ   δ’                Ἀργείοις ἐπιτυγχάνουσιν οἱ Λακεδαιμόνιοι ἀναχωροῦσι,   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.22                                                         δὲ ὡς πρώτους. τοὺς παρεῖναι   τοῦτ’             ἐγένετο, παραθέοντας δὴ παίοντες εἰς                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.22                                                   ἔτι ἀναχωρούντων. Κορινθίων καὶ δὲ   δ’                ἐπέτυχον οἱ Λακεδαιμόνιοι καὶ τῶν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.23                                                        ἔπειτα τείχη· τὰ πρὸς ἔφευγον   δ’                εἰρξάντων Κορινθίων πάλιν κατεσκήνησαν εἰς             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.2.23                                            Λακεδαιμόνιοι στρατόπεδον. ἀρχαῖον τὸ εἰς   δ’                αὖ ἐπαναχωρήσαντες, ἔνθα τὸ πρῶτον                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.1                                                               ὁ ἐγένετο. οὕτως μάχη ἡ   δ’                Ἀγησίλαος σπεύδων μὲν ἐκ τῆς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.1                                                            ὄντι ἐβοήθει· Ἀσίας τῆς ἐκ   δ’                αὐτῷ ἐν Ἀμφιπόλει ἀγγέλλει Δερκυλίδας                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.2                                                      Ἀγησιλάου· τοῦ δὲ ἐρομένου εἶεν.   ἆρ’               ἄν, ὦ Δερκυλίδα, ἐν καιρῷ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.2                                                 εἰκὸς γοῦν Εὐθυμοτέρους Δερκυλίδας· ὁ   ταῦτ’             ἀκούσαντας εἶναι. οὐκοῦν σύ, ἐπεὶ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.3                                                           Δερκυλίδας δὴ μὲν ὁ ἔφαμεν.   ἐφ’               Ἑλλησπόντου πρῶτον ἐπορεύετο· ὁ δ’                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.3                                                   ὁ ἐπορεύετο· πρῶτον Ἑλλησπόντου ἐφ’   δ’                Ἀγησίλαος διαλλάξας Μακεδονίαν εἰς Θετταλίαν           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.3                                                     φυγάδες αὐτῶν ὅσοι πλὴν Θετταλοί,   τότ’              ἐτύγχανον, ἐκακούργουν αὐτὸν ἐπακολουθοῦντες. ὁ        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.4                                                   ἡμίσεις τοὺς ἔμπροσθεν, μὲν ἡμίσεις   δ’                ἐπ’ οὐρᾷ ἔχων τῶν ἱππέων·                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.4                                                        δ’ ἡμίσεις τοὺς ἔμπροσθεν, μὲν   ἐπ’               οὐρᾷ ἔχων τῶν ἱππέων· ἐπεὶ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.4                                                            ἐπεὶ ἱππέων· τῶν ἔχων οὐρᾷ   δ’                ἐκώλυον τῆς πορείας οἱ Θετταλοὶ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.4                                        παραπέμπει ὄπισθεν, τοῖς ἐπελαύνοντες Θετταλοὶ   ἐπ’               οὐρὰν καὶ τὸ ἀπὸ τοῦ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.7                                                               οἱ ἔφυγον, αὐτῶν μὲν οἱ   δ’                ἀνέστρεψαν, οἱ δὲ πειρώμενοι τοῦτο                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.8                                                          δὲ ὡς ἀποθνῄσκει. αὐτὸν περὶ   τοῦτ’             ἐγένετο, φυγὴ τῶν Θετταλῶν ἐξαισία                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.8                                                          ἔστησαν ἡλίσκοντο. καὶ δὲ οἱ   δ’                οὖν οὐ πρόσθεν, πρὶν ἐν                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.9                                                           τροπαῖόν Ἀγησίλαος ὁ δὴ μὲν   τ’                ἐστήσατο μεταξὺ Πραντὸς καὶ Ναρθακίου,                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.9                                                          τῇ ἱππικῷ. συνέλεξεν αὐτὸς ᾧ   δ’                ὑστεραίᾳ ὑπερβάλλων τὰ Ἀχαϊκὰ τῆς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.10                                                          ὄντος ὅρια. Βοιωτῶν τὰ πρὸς   δ’                αὐτοῦ ἐπὶ τῇ ἐμβολῇ ὁ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.12                                                       αὐτὸν Κνίδον, τὴν εἰς δύναιντο   δ’                ἐπὶ τῇ νηὶ μαχόμενον ἀποθανεῖν.                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.15                                             ἦσαν ναυμαχίᾳ. τῇ νικώντων Λακεδαιμονίων   δ’                οἱ μὲν ἀντιτεταγμένοι τῷ Ἀγησιλάῳ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.15                                                          ἔτι Ὀρχομενοῦ, ἐξ τῆς μόρας   δ’                οἱ ἐκ Λακεδαίμονος νεοδαμώδεις συστρατευσάμενοι        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.15                                                               οἱ πλείους πολὺ μὴν γε   μετ’              Ἀγησιλάου· ἱππεῖς δ’ αὖ παραπλήσιοι                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.15                                                    ἱππεῖς Ἀγησιλάου· μετ’ οἱ πλείους   δ’                αὖ παραπλήσιοι ἀμφοτέροις τὸ πλῆθος.                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.16                                                             τῶν ἄλλη οὐκ οἵα ἐγένετο   γ’                ἐφ’ ἡμῶν. συνῇσαν μὲν γὰρ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.16                                                                  γ’ τῶν ἄλλη οὐκ οἵα   ἐφ’               ἡμῶν. συνῇσαν μὲν γὰρ εἰς                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.16                                                      εἶχε Ἑλικῶνος. τοῦ ἀπὸ Θηβαίοις   δ’                Ἀγησίλαος μὲν δεξιὸν τοῦ μετ’                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.16                                                          τοῦ δεξιὸν μὲν Ἀγησίλαος δ’   μετ’              αὐτοῦ, Ὀρχομένιοι δ’ αὐτῷ ἔσχατοι                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.16                                                    Ὀρχομένιοι αὐτοῦ, μετ’ τοῦ δεξιὸν   δ’                αὐτῷ ἔσχατοι ἦσαν τοῦ εὐωνύμου.                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.16                                                        οἱ εὐωνύμου. τοῦ ἦσαν ἔσχατοι   δ’                αὖ Θηβαῖοι αὐτοὶ μὲν δεξιοὶ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.16                                                       Ἀργεῖοι ἦσαν, δεξιοὶ μὲν αὐτοὶ   δ’                αὐτοῖς τὸ εὐώνυμον εἶχον. συνιόντων                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.17                                                               πολλὴ σιγὴ μὲν τέως δὲ   ἀπ’               ἀμφοτέρων ἦν· ἡνίκα δ’ ἀπεῖχον                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.17                                                        ἡνίκα ἦν· ἀμφοτέρων ἀπ’ πολλὴ   δ’                ἀπεῖχον ἀλλήλων ὅσον στάδιον, ἀλαλάξαντες              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.17                                                       τὸ ἔτρεψαν ἀφικόμενοι δόρυ εἰς   καθ’              αὑτούς. Ἀργεῖοι μέντοι οὐκ ἐδέξαντο                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.17                                                    Ἀγησίλαον, περὶ τοὺς ἐδέξαντο οὐκ   ἀλλ’              ἔφυγον ἐπὶ τὸν Ἑλικῶνα. κἀνταῦθα                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.18                                                      ἦγεν φάλαγγα τὴν ἐξελίξας εὐθὺς   ἐπ’               αὐτούς· οἱ δ’ αὖ Θηβαῖοι                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.18                                                          οἱ αὐτούς· ἐπ’ ἦγεν φάλαγγα   δ’                αὖ Θηβαῖοι ὡς εἶδον τοὺς                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.19                                                     τοῦτο, ἐποίησε οὐκ ὄπισθεν, τοὺς   ἀλλ’              ἀντιμέτωπος συνέρραξε τοῖς Θηβαίοις· καὶ               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.19                                                 πολλοὶ Ἑλικῶνα, τὸν πρὸς διαπίπτουσι   δ’                ἀποχωροῦντες ἀπέθανον. ἐπεὶ δ’ ἡ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.20                                                ἐπεὶ ἀπέθανον. ἀποχωροῦντες δ’ πολλοὶ   δ’                ἡ μὲν νίκη Ἀγησιλάου ἐγεγένητο,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.20                                             τετρωμένος ἐγεγένητο, Ἀγησιλάου νίκη μὲν   δ’                αὐτὸς προσενήνεκτο πρὸς τὴν φάλαγγα,                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.20                                                        θείου, τοῦ ἐπελάθετο οὐκ ὅμως   ἀλλ’              ἐᾶν τε ἀπιέναι ᾗ βούλοιντο                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.21                                                            μὲν οἱ καὶ αὐλεῖν. πάντας   ταῦτ’             ἐποίουν. οἱ δὲ Θηβαῖοι ἔπεμψαν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.21                                             ἐκεῖθεν Φωκέας, εἰς ἀπεχώρησεν στράτευμα   δ’                εἰς τὴν Λοκρίδα ἐμβάλλει. καὶ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.22                                                ὡς ἀκοντίζοντες. καὶ βάλλοντες Λοκροὶ   δ’                αὐτῶν οἱ Λακεδαιμόνιοι ὑποστρέψαντες καὶ               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.3.23                                                        οἱ ἔβαλλον. ὑπερδεξίων τῶν δὲ   δ’                ἐπεχείρησαν μὲν καὶ πρὸς τὸ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.1                                                          Ἀγησίλαος ὁ καὶ δὲ ἀπέπλευσε   ἐπ’               οἴκου. ἐκ δὲ τούτου ἐπολέμουν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.1                                                      ὁρῶντες Σικυῶνος. ἐκ σύμμαχοι οἱ   δ’                οἱ Κορίνθιοι ἑαυτῶν μὲν καὶ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.1                                                        τοὺς εἶναι, ἐγγὺς πολεμίων τῶν   δ’                ἄλλους συμμάχους καὶ αὐτοὺς ἐν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.2                                        γνόντες ἀλλήλους. ταῦτα ἐδίδασκον συνιστάμενοι   δ’                οἱ Ἀργεῖοι καὶ Ἀθηναῖοι καὶ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.2                                                  ἐκεῖνοι ἑορτῇ· ἐν ἀποκτιννύουσιν οὐκ   δ’                Εὐκλείων τὴν τελευταίαν προείλοντο, ὅτι                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.3                                                         ὡς ἀποκτεῖναι. ὥστε ἀγορᾷ, τῇ   δ’                ἐσημάνθη οἷς εἴρητο οὓς ἔδει                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.3                                                               ἔστι θεάτρῳ, ἐν τινα δέ   δ’                ὃν καὶ κριτὴν καθήμενον. ὡς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.3                                                           ὡς καθήμενον. κριτὴν καὶ ὃν   δ’                ἐγνώσθη τὸ πρᾶγμα, εὐθὺς ἔφευγον                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.3                                                                  οἱ θεῶν, ἀγορᾷ τῇ ἐν   δ’                ἐπὶ τοὺς βωμούς· ἔνθα δὴ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.3                                                        ἱεροῖς, τοῖς πρὸς καὶ ἔσφαττον   ὥστ’              ἐνίους καὶ τῶν οὐ τυπτομένων,                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.3                                                        νομίμων τυπτομένων, οὐ τῶν καὶ   δ’                ἀνθρώπων, ἀδημονῆσαι τὰς ψυχὰς ἰδόντας                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.4                                              ἀποθνῄσκουσι ἀσέβειαν. τὴν ἰδόντας ψυχὰς   δ’                οὕτω τῶν μὲν πρεσβυτέρων πολλοί·                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.7                                                             ὅτι εἶπον καὶ Σικυῶνι, ἐν   δύναιντ’          ἂν παρασχεῖν αὐτῷ εἴσοδον εἰς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.8                                                              καὶ τύχην κατὰ καὶ ἄνδρε   κατ’              ἐπιμέλειαν ἐγενέσθην φύλακε κατὰ τὰς                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.8                                                    ἐπεὶ ἐτύγχανον. ὄντες φυγάδες ὅσοι   δ’                ἦν πρὸς ταῖς πύλαις, φοβούμενος                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.9                                                     τούτου ἐκ ἐλεγέτην. οἷάπερ ἀδόλως   δ’                εἰσέρχεται. ὡς δὲ πολὺ διεχόντων                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.9                                                          τειχῶν τῶν διεχόντων πολὺ δὲ   ἀπ’               ἀλλήλων παραταττόμενοι ὀλίγοι ἑαυτοῖς ἔδοξαν           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.9                                                 σταύρωμά εἶναι, ἔδοξαν ἑαυτοῖς ὀλίγοι   τ’                ἐποιήσαντο καὶ τάφρον οἵαν ἐδύναντο                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.9                                                   τῇ διήγαγον· ἄμαχοι ἡμέραν εἰσῆλθον   δ’                ὑστεραίᾳ ἧκον οἱ Ἀργεῖοι πασσυδίᾳ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.9                                                     εὐώνυμον Ἀργεῖοι· τούτοις δὲ πρὸς   δ’                εἶχον αὐτοῖς Κορίνθιοι οἱ ἐκ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.10                                                     μαχόμενος οὕτω καὶ ὁμόσε· χωρεῖν   μετ’              ὀλίγων πρὸς πολλοὺς ἀποθνῄσκει καὶ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.11                                                  τοὺς νικῶντες Κορινθίων τῶν φυγάδες   καθ’              αὑτοὺς διέδυσαν ἄνω, καὶ ἐγένοντο                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.11                                                              οἱ κύκλου· ἄστυ τὸ περὶ   δ’                αὖ Λακεδαιμόνιοι ὡς ᾔσθοντο κρατούμενα                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.11                                                         ὡς ἀπεχώρουν. πόλιν τὴν πρὸς   δ’                ἐνέτυχον τοῖς φυγάσι τῶν Κορινθίων,                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.11                                                 καταπατούμενοι καὶ δὲ οἱ ἀπέθνῃσκον,   ὑπ’               ἀλλήλων ἀπεπνίγοντο. οἱ δὲ Λακεδαιμόνιοι               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.12                                                             οἷον ἔργον αὐτοῖς θεὸς ὁ   οὐδ’              ηὔξαντό ποτ’ ἄν. τὸ γὰρ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.12                                                       ηὔξαντό οὐδ’ οἷον ἔργον αὐτοῖς   ποτ’              ἄν. τὸ γὰρ ἐγχειρισθῆναι αὐτοῖς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.13                                               ἔπειτα εἶναι, ἱκανὴν στρατοπέδῳ δίοδον   δ’                ἀναλαβὼν τὸ στράτευμα ἦγε τὴν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.15                                                        πόλιν, τὴν αὐτῶν εἶχον χρόνον   οὐδ’              ἐμνήσθησαν παντάπασι περὶ καθόδου φυγάδων,             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.15                                           φυγάδων, καθόδου περὶ παντάπασι ἐμνήσθησαν   ἀλλ’              ἐπεὶ ἀναθαρρῆσαι ἐδόκει ἡ πόλις,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.16                                                 οἱ παρέλαβον. καὶ οἵανπερ παραδόντες   δ’                αὖ περὶ τὸν Ἰφικράτην πολλαχόσε                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.18                                                  οἱ ἐστρατεύοντο· Κορινθίων τῶν ἄστυ   δ’                αὖ Ἀθηναῖοι φοβούμενοι τὴν ῥώμην                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.19                                                    οἱ ἐτείχιζον. ἡσυχίαν κατὰ μᾶλλον   δ’                αὖ Λακεδαιμόνιοι ἐνθυμηθέντες τοὺς Ἀργείους            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.19                                                 στρατεύουσιν πολέμῳ, τῷ δὲ ἡδομένους   ἐπ’               αὐτούς. Ἀγησίλαος δ’ ἡγεῖτο, καὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.4.19                                           Ἀγησίλαος αὐτούς. ἐπ’ στρατεύουσιν πολέμῳ,   δ’                ἡγεῖτο, καὶ δῃώσας πᾶσαν αὐτῶν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.1                                                         ὡς ὄντος. Κορίνθου τῆς Ἄργους   δ’                ᾔσθοντο προσιόντα τὸν Ἀγησίλαον, καταλιπόντες          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.3                                                 ἀπεχώρησε φυλαττόμενον, πολλῶν ὑπὸ δὲ   μετ’              ἄριστον πρὸς τὸ ἄστυ, ὡς                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.4                                                          καιρίῳ μικρῷ Ἀγησίλαος ὁ καὶ   δ’                ἐνθυμήματι ηὐδοκίμησε. τῶν γὰρ τῇ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.4                                                                  πάνυ τὸ τε διά ὄντος   ἐφ’               ὑψηλοῦ εἶναι καὶ διὰ τὸ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.4                                                      ῥιγούντων σπειρία, θέρους δὴ οἷα   δ’                αὐτῶν καὶ ἐν σκότῳ ἀθύμως                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.4                                                   καόμενος· νυκτὶ τῇ ταύτῃ Ποσειδῶνος   ὑφ’               ὅτου δ’ ἐνεπρήσθη οὐδεὶς οἶδεν.                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.4                                                           ὅτου ὑφ’ καόμενος· νυκτὶ τῇ   δ’                ἐνεπρήσθη οὐδεὶς οἶδεν. ἐπεὶ δὲ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.5                                                           οἱ ἐλάμβανον. χωρίων τῶν ἐκ   δ’                ἐν τῷ Ἡραίῳ καταπεφευγότες ἐξῇσαν,                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.5                                                              ὁ σφῶν. περὶ βούλοιτο τι   δ’                ἔγνω, ὅσοι μὲν τῶν σφαγέων                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.5                                                     τὰ φυγάσι, τοῖς αὐτοὺς παραδοῦναι   δ’                ἄλλα πάντα πραθῆναι. ἐκ τούτου                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.6                                               μὲν τούτους μεγαλοφρόνως μάλα Ἀγησίλαος   οὐδ’              ὁρᾶν ἐδόκει, καίπερ Φάρακος τοῦ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.6                                       καθήμενος προσαγάγοι· ὅπως αὐτοῖς, παρεστηκότος   δ’                ἐπὶ τοῦ περὶ τὴν λίμνην                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.7                                                     ἀπεκρίνατο, οὐδενὶ ἀγγέλλοι, τι ὅ   ἀλλ’              ἐπειδὴ ἐγγὺς ἦν τοῦ Ἀγησιλάου,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.7                                                              ὁ πάθος. μόρας Λεχαίῳ ἐν   δ’                ὡς ἤκουσεν, εὐθύς τε ἐκ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.8                                                    ἤδη μετιόντων. δὲ τῶν ὑφηγουμένου,   δ’                ἐκπεπερακότος αὐτοῦ τὰ θερμὰ εἰς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.8                                                        ὁ εἴησαν. ἀνῃρημένοι νεκροὶ οἱ   δ’                ἐπεὶ τοῦτο ἤκουσε, θέσθαι κελεύσας                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.8                                                           τῇ Ἥραιον· τὸ ἐπὶ στράτευμα   δ’                ὑστεραίᾳ τὰ αἰχμάλωτα διετίθετο. οἱ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.9                                                ὁ παρελθεῖν. στρατιώτας σφετέρους τοὺς   δ’                ἐπιγελάσας· ἀλλ’ οἶδα μέν, ἔφη,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.9                                                ἐπιγελάσας· δ’ ὁ παρελθεῖν. στρατιώτας   ἀλλ’              οἶδα μέν, ἔφη, ὅτι οὐ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.9                                                            μᾶλλον καὶ ἄξω, αὐτὸς ὑμᾶς   μετ’              ἐμοῦ ὄντες γνώσεσθε ποῖόν τι                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.10                                                           οὗτοι ἀδελφοί· ἢ πατέρες ἢ   δ’                ὥσπερ νικηφόροι λαμπροὶ καὶ ἀγαλλόμενοι                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.11                                                           ὁ Λεχαίῳ. ἐν Ἀγησίλαος μὲν   δ’                ἐκεῖ φρουρῶν πολέμαρχος τοὺς μὲν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.12                                                            τὸν Λέχαιον, τὸ ἐπὶ πάλιν   δ’                ἱππαρμοστὴν ἐκέλευσε σὺν τῇ τῶν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.13                                                     οἱ σφίσιν. ἐπιχειρῆσαι ἂν μηδένα   δ’                ἐκ τῶν Κορινθίων ἄστεως, Καλλίας                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.13                                                          εἰ ἀπόλλυσθαι· γυμνὰ τὰ εἰς   δ’                ἐπιχειροῖεν διώκειν, ῥᾳδίως ἂν ἀποφυγεῖν               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.14                                                       δέκα τὰ ἐκέλευσε πολέμαρχος δὲ   ἀφ’               ἥβης ἀποδιῶξαι τοὺς προειρημένους. ὡς                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.16                                                 πεντεκαίδεκα τὰ διώκειν πολέμαρχος ὁ   ἀφ’               ἥβης. ἀναχωροῦντες δὲ ἔτι πλείους                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.16                                                  ὡς ἐποιήσαντο. δίωξιν αὖθις τούτοις   δ’                ἐνέκλιναν οἱ πελτασταί, ἐν τούτῳ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.17                                                     αἰσθόμενοι στάδια. δέκα καὶ ἑπτὰ   δ’                οἱ ἀπὸ τοῦ Λεχαίου, εἰσβάντες                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.17                                                        οἱ γήλοφον. τὸν κατὰ ἐγένοντο   δ’                ἀποροῦντες ἤδη, ὅτι ἔπασχον μὲν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.18                                                               δὲ διιὼν Λεχαίῳ. τῷ ἐν   ἐπ’               οἴκου ὡς μὲν ἐδύνατο ὀψιαίτατα                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.18                                                          ὡς πόλεις, τὰς εἰς κατήγετο   δ’                ἐδύνατο πρῳαίτατα ἐξωρμᾶτο. παρὰ δὲ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.5.19                                                  ἑάλω, Πείραιον τὸ ὅτεπερ Ἀγησιλάου,   πάνθ’             εἷλε ταῦτα τὰ χωρία. τὸ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.1                                                    οὖν πιεζόμενοι εἶναι. συμμάχους τὸ   ὑπ’               αὐτῶν οἱ Ἀχαιοὶ πρέσβεις πέμπουσιν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.1                                                     οἱ Λακεδαίμονα. τὴν εἰς πέμπουσιν   δ’                ἐλθόντες ἔλεγον ὅτι οὐ δίκαια                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.2                                                ἀντέχειν, γιγνομένων οὕτω τούτων ἡμεῖς   ἀλλ’              ἢ ἐάσαντες τὸν ἐν Πελοποννήσῳ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.3                                                        ταῦτα δυνώμεθα. τινα ἄν ὁποίαν   δ’                ἔλεγον ὑπαπειλοῦντες τοῖς Λακεδαιμονίοις ἀπαλλαγήσεσθαι
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.3                                                        τοῖς ἔδοξε λεγομένων δὲ τούτων   τ’                ἐφόροις καὶ τῇ ἐκκλησίᾳ ἀναγκαῖον                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.4                                                     ὁ στρατεύματος. τοῦ ὑπὸ ἁλίσκηται   δ’                Ἀγησίλαος ἐπειδὴ ἐγένετο ἐν τοῖς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.6                                                              δεκάτῃ καὶ ἕκτῃ ἢ πέμπτῃ   ἀφ’               ἧς εἰσέβαλε, θυσάμενος πρῲ διεπορεύθη                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.8                                       τῇ ἐκάθευδον. καταστησάμενοι φυλακὰς στρατιῶται   δ’                ὑστεραίᾳ ἀπῆγεν ὁ Ἀγησίλαος τὸ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.9                                                   χαλεπὸν Ἀκαρνᾶνες. οἱ ἰσχυροῖς τοῖς   δ’                ἡγησάμενος ὁ Ἀγησίλαος διὰ τοῦ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.10                                                       πεντεκαίδεκα τὰ ὁπλιτῶν τῶν ἐκ   ἀφ’               ἥβης, ἤλαυνον δὲ οἱ ἱππεῖς,                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.14                                               ταῦτα ἐπιθυμήσουσι. εἰρήνης τῆς μᾶλλον   δ’                εἰπὼν ἀπῄει πεζῇ δι’ Αἰτωλίας                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.14                                                            πεζῇ ἀπῄει εἰπὼν δ’ ταῦτα   δι’               Αἰτωλίας τοιαύτας ὁδοὺς ἃς οὔτε                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.14                                                           ὀλίγοι οὔτε πολλοὶ οὔτε ἃς   δύναιντ’          ἂν ἀκόντων Αἰτωλῶν πορεύεσθαι· ἐκεῖνον                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.6.14                                              συμπράξειν αὐτοῖς Ναύπακτον γὰρ ἤλπιζον   ὥστ’              ἀπολαβεῖν. ἐπειδὴ δὲ ἐγένετο κατὰ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.2                                                     μὲν τὸ Λακεδαιμονίοις τοῖς τούτου   ἐπ’               Ἀθηναίους ἢ ἐπὶ Βοιωτοὺς στρατεύειν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.2                                                           χρόνος, ὁ καθήκοι ὁπότε οὐχ   ἀλλ’              ὁπότε ἐμβάλλειν μέλλοιεν Λακεδαιμόνιοι, τότε           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.2                                         ἐκεῖθεν ὑποφερομένας. ἀδίκως σπονδὰς δεχομένῳ   δ’                εὐθὺς πορευθεὶς εἰς Δελφοὺς ἐπήρετο                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.3                                                      οἱ Νεμέας. διὰ ἐνέβαλε ἀπεδήμει,   δ’                Ἀργεῖοι ἐπεὶ ἔγνωσαν οὐ δυνησόμενοι                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.3                                                   σπονδάς, τὰς ἐδέχετο οὐκ ὑποφέρειν,   ἀλλ’              ἐνέβαλε καὶ πολλὴν ἀπορίαν καὶ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.4                                                 δειπνοποιουμένου ἐποίησε. πόλει τῇ ἐν   δ’                αὐτοῦ ἐν τῇ Ἀργείᾳ τῇ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.4                                                           οἱ παιᾶνα· Ποσειδῶ τὸν περὶ   δ’                ἄλλοι στρατιῶται ᾤοντο ἀπιέναι, ὅτι                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.6                                                        ἦν διέβη· πάλιν τάφρους τεῖχος   δ’                ὅτε οἰχομένων τῶν πλείστων Ἀργείων                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.7.6                                                      Λακεδαιμόνιοι· οἱ πύλας τὰς κατὰ   ὥστ’              ἠναγκάσθησαν οἱ ἱππεῖς ὥσπερ νυκτερίδες                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.2                                                οἱ αὐτονόμους. τε ἐάσοιέν ἐντειχίσοιεν   δ’                ἀκούοντες ταῦτα ἥδοντό τε καὶ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.3                                                     ἀποβὰς Φαρνάβαζος. ὁ ἐπείθετο οὖν   δ’                εἰς Ἔφεσον τῷ μὲν Κόνωνι                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.4                                             φανῶσι, βέβαιοι φίλων γενομένων συμφοραῖς   τοῦτ’             εἰς τὸν ἅπαντα χρόνον μνημονεύεται.                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.4                                                           Ἑλλάς· ἡ ταῦτα ἀνέξεται οὐκ   ὥσθ’              ἑαυτῇ ἐπικουροῦσα καὶ ὑμῖν σύμμαχος                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.5                                                        ὅτι λέγων ἐδέχετο, τούτους καὶ   οὐδ’              ἐκείνους ἀθυμεῖν δεῖ, ἐννοουμένους ὅτι                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.6                                                     μὲν αὐτὸς καταστρέφεσθαι, τὸ πρὸς   ἐπ’               οἴκου ἀπῆλθε, τὸν δὲ Κόνωνα                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.6                                                  τὰς εὐτρεπίζεσθαι ἐκέλευεν Κόνωνα δὲ   καθ’              Ἑλλήσποντον πόλεις, ὅπως εἰς τὸ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.6                                       Λακεδαιμονίοις τοῖς γὰρ ὀργιζόμενος ἁθροισθείη.   ἀνθ’              ὧν ἐπεπόνθει περὶ παντὸς ἐποιεῖτο                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.7                                                             Κόνων ὁ καὶ τε Φαρνάβαζός   μετ’              αὐτοῦ διὰ νήσων εἰς Μῆλον,                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.8                                                       αὐτὸς Λακωνικήν, τὴν εἰς ἀφῆκεν   δ’                ἐπισκευάσας τὸ τῶν Κυθηρίων τεῖχος                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.8                                                       ᾤχετο εἶχεν, ὅσα χρήματα αὐτοῖς   ἐπ’               οἴκου ἀποπλέων. λέγοντος δὲ τοῦ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.9                                                        καταπλεύσας νήσων, τῶν ἀπὸ μὲν   δ’                εἰς τὴν πατρίδα συναναστήσοι τά                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.9                                           τετιμωρημένος· Λακεδαιμονίους δὲ τοὺς ἔσει,   ἐφ’               ᾧ γὰρ πλεῖστα ἐπόνησαν, ἀτελὲς                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.10                                         Κορίνθιοι μέντοι οἱ συνετείχισαν. ἐθελούσιαι   ἀφ’               ὧν ὁ Φαρνάβαζος κατέλιπε χρημάτων                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.11                                                  τὰς Κορίνθιος μέντοι Πρόαινος ναῦς.   παρ’              Ἀγαθίνου παραλαβὼν ναῦς ἐξέλιπε τὸ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.11                                                  Λακεδαιμόνιοι Ῥίον· τὸ ἐξέλιπε ναῦς   δ’                αὐτὸ παρέλαβον. μετὰ δὲ τοῦτο                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.12                                                       παῦσαί ἢ Τιρίβαζον τὸν ἑαυτοὺς   γ’                ἂν τὸ Κόνωνος ναυτικὸν τρέφοντα.                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.14                                                        ἐπεὶ Ἄργους. καὶ Κορίνθου καὶ   δ’                ἐκεῖ ἦσαν, ὁ μὲν Ἀνταλκίδας                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.14                                                           γὰρ καὶ δαπανῴη; χρήματα ἢ   οὐδ’              ἐπὶ βασιλέα στρατεύεσθαι δυνατὸν οὔτε                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.14                                                     ἡμῶν ἡγουμένων μὴ Ἀθηναίοις οὔτε   οὔθ’              ἡμῖν αὐτονόμων οὐσῶν τῶν πόλεων.                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.15                                                       λόγοι ἐναντίοις δὲ τοῖς λόγοι·   ταῦτ’             ἦν. οἵ τε γὰρ Ἀθηναῖοι                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.15                                                   οἵ αὐτονόμους, πόλεις Βοιωτίας τὰς   τ’                Ἀργεῖοι, οὗ ἐπεθύμουν, οὐκ ἐνόμιζον                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.17                                                       ἄνω Τιρίβαζος ὡς μέν, βασιλεὺς   παρ’              αὐτῷ ἦν, Στρούθαν καταπέμπει ἐπιμελησόμενον            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.17                                                       χώρα βασιλέως ἡ ἐπεπόνθει κακὰ   ὑπ’               Ἀγησιλάου. οἱ δὲ Λακεδαιμόνιοι ἐπεὶ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.19                                              ἐπεὶ ἀπέκτειναν· πρώτους Θέρσανδρον καὶ   δ’                οὗτοι ἔπεσον, ἐτρέψαντο καὶ τὸ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.20                                                      ἐπεὶ ἐγεγένητο. οὕτως μὲν ταῦτα   δ’                ἦλθον εἰς Λακεδαίμονα οἱ ἐκπεπτωκότες                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.21                                          συνεξέπεμψαν ἐπέστησαν. Ἔκδικον δὲ ναύαρχον   δ’                ἐπὶ τούτων τῶν νεῶν καὶ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.21                                                     ἐκέλευσαν Διφρίδαν. καὶ νεῶν τῶν   δ’                αὐτὸν διαβάντα εἰς τὴν Ἀσίαν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.21                                                          Διφρίδας δὴ μὲν ὁ Στρούθαν.   ταῦτ’             ἐποίει, καὶ τά τ’ ἄλλα                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.21                                                        τά καὶ ἐποίει, ταῦτ’ Διφρίδας   τ’                ἄλλα ἐπετύγχανε καὶ Τιγράνην τὸν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.21                                               ἀπέλυσεν· πολλῶν χρημάτων καὶ γυναικί,   ὥστ’              εὐθὺς ἐντεῦθεν εἶχε μισθοδοτεῖν. ἦν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.22                                                  ἦν μισθοδοτεῖν. εἶχε ἐντεῦθεν εὐθὺς   δ’                οὗτος ἁνὴρ εὔχαρίς τε οὐχ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.22                                                         ἡδοναί, σώματος τοῦ αἱ αὐτοῦ   ἀλλ’              ἀεὶ πρὸς ᾧ εἴη ἔργῳ,                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.22                                                          ὁ ἔπραττεν. τοῦτο ἔργῳ, εἴη   δ’                Ἔκδικος ἐπεὶ εἰς τὴν Κνίδον                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.23                                                                 οἱ Κνίδῳ. τῇ ἐν ἦγεν   δ’                αὖ Λακεδαιμόνιοι ἐπεὶ ᾔσθοντο αὐτὸν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.23                                                          ὁ Κνίδον, εἰς ἔπλευσεν ναῦς   δ’                Ἔκδικος οἴκαδε. αὐτὸς δ’ ἔπλει                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.24                                                           αὐτὸς οἴκαδε. Ἔκδικος δ’ ὁ   δ’                ἔπλει εἰς τὴν Ῥόδον, ἤδη                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.24                                           ἐπαναπλεύσας διέφθειρεν. πολέμῳ ἐκείνου τῷ   δ’                εἰς Κνίδον καὶ διαθέμενος ἃ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.25                                                          οἱ φρονοῦσιν. αὐτῶν τὰ τοῖς   δ’                Ἀθηναῖοι νομίσαντες τοὺς Λακεδαιμονίους πάλιν          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.25                                                  ὁ ναυσίν. τετταράκοντα σὺν Στειριέα   δ’                ἐκπλεύσας τῆς μὲν εἰς Ῥόδον                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.25                                                   νομίζων ἐπέσχε, βοηθείας Ῥόδον εἰς   οὔτ’              ἂν αὐτὸς ῥᾳδίως τιμωρήσασθαι τοὺς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.25                                                  αὐτοῖς, συμμάχου παρόντος ναυσὶ σὺν   οὔτ’              ἂν τοὺς σφετέρους φίλους ὑπὸ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.28                                                ἐπιτυχὼν Ἑλλησπόντου. τοῦ ἔξω ἀπέπλει   δ’                ἐν τῇ Λέσβῳ ταῖς πόλεσι                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.28                                        λακωνιζούσαις, Μυτιληναίων πλὴν πάσαις πόλεσι   ἐπ’               οὐδεμίαν αὐτῶν ᾔει, πρὶν ἐν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.28                                                    τοῖς ἀνασωθῆναι, πατρίδας τὰς εἰς   δ’                αὖ ἐπιβάταις ὡς φίλην Λέσβον                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.29                                               τούς προσιέναι, Θρασύβουλον τὸν ἤκουσε   τ’                ἀπὸ τῶν αὑτοῦ νεῶν λαβὼν                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.29                                                  τῶν ἀποθνῄσκει, αὐτοῦ Θηρίμαχος μὲν   δ’                ἄλλων φευγόντων πολλοὶ ἀπέθανον. ἐκ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.30                                                        ὅπως ἀφικέσθαι. Ῥόδον τὴν εἰς   δ’                ἂν καὶ ἐκεῖ ὡς ἐρρωμενέστατον                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.30                                                     ἤδη ποταμόν. Εὐρυμέδοντα τὸν εἰς   δ’                ἔχοντος αὐτοῦ χρήματα παρὰ τῶν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.31                                             ἑλόμενοι Ἀθηναῖοι μέντοι οἱ ἐτελεύτησεν.   ἀντ’              αὐτοῦ Ἀγύρριον ἐπὶ τὰς ναῦς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.31                                                   αἰσθόμενοι ἐξέπεμψαν. ναῦς τὰς ἐπὶ   δ’                οἱ Λακεδαιμόνιοι ὅτι ἡ δεκάτη                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.31                                                     Βυζαντίῳ ἐν εἴη πεπραμένη Πόντου   ὑπ’               Ἀθηναίων καὶ Καλχηδόνα ἔχουσι καὶ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.33                                                         τῶν ξενικὸν ἁθροίσας μὲν γῆν   τ’                Αἰολίδων πόλεων παρεσπᾶτό τινας τοῦ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.35                                                      εἰώθει, ὥσπερ δοκοίη, ὅπως ἄνω,   ἐπ’               ἀργυρολογίαν ἐπαναπεπλευκέναι. ταῦτα δὲ ποιήσας        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.36                                                        ἐψεύσθη, οὐκ ποιήσας δὲ ταῦτα   ἀλλ’              ὁ Ἀναξίβιος ἀπεπορεύετο, ὡς μὲν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.37                                                           τὸ αὐτοῖς, χρύσεια τὰ ἐστὶ   δ’                ἄλλο στράτευμα ἑπόμενον ἐν τῷ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.39                                                       καὶ σωτηρίαν. τὴν εἰς σπεύδετε   ταῦτ’             ἔλεγε καὶ παρὰ τοῦ ὑπασπιστοῦ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.39                                                  οἱ συναπέθανον· μαχόμενοι δώδεκα ὡς   δ’                ἄλλοι φεύγοντες ἔπιπτον. οἱ δ’                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 4.8.39                                                       οἱ ἔπιπτον. φεύγοντες ἄλλοι δ’   δ’                ἐδίωκον μέχρι τοῦ ἄστεως. καὶ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.2                                                         οἱ Ἀττικῆς. τῆς ἐκ βουλόμενον   δ’                Ἀθηναῖοι πολιορκούμενοι ὑπ’ αὐτῶν, πέμψαντες           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.2                                                πολιορκούμενοι Ἀθηναῖοι δ’ οἱ Ἀττικῆς.   ὑπ’               αὐτῶν, πέμψαντες εἰς Αἴγιναν καὶ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.2                                                           τὸ ἀπήλασε, ναυτικὸν μὲν τὸ   δ’                ἐπιτείχισμα διεφύλαττεν ὁ Πάμφιλος. ἐκ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.3                                                     κατέβαινεν θάλατταν ἐπὶ γὰρ ἡνίκα   ἐπ’               οἴκου ὁρμώμενος, οὐδεὶς ἐκεῖνον τῶν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.3                                                      οἱ ἐταινίωσεν, δὲ ὁ ἐστεφάνωσεν,   δ’                ὑστερήσαντες ὅμως καὶ ἀναγομένου ἔρριπτον              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.5                                                   ὁ ἐστίν. ἔργον ἀνδρὸς ἀξιολογώτατον   δ’                αὖ Ἱέραξ τὰς μὲν ἄλλας                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.5                                           ναύαρχον Εὔνομον αἱροῦνται καὶ τρισκαίδεκα,   ἐπ’               αὐτάς. ὄντος δὲ τοῦ Ἱέρακος                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.6                                               ποιοῦντες τοῦτο Τιριβάζῳ καὶ νομίζοντες   μάλιστ’           ἂν χαρίζεσθαι. ὁ δὲ Ἀνταλκίδας                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.7                                                                  τῶν καὶ Θάσου καὶ τε   κατ’              ἐκεῖνα χωρίων ἐβοήθουν τοῖς Τενεδίοις.                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.7                                                    ὡς Τενεδίοις. τοῖς ἐβοήθουν χωρίων   δ’                ᾔσθοντο εἰς Ἄβυδον καταπεπλευκότα τὸν                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.7                                                         ταῖς τριάκοντα καὶ δύο εἴκοσι   μεθ’              ἑαυτῶν. ὁ μέντοι Γοργώπας ἀποπλέων                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.7                                                    ἐκβιβάσας δυσμῶν· ἡλίου πρὸ μικρὸν   δ’                εὐθὺς ἐδείπνιζε τοὺς στρατιώτας. ὁ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.8                                                    ὁ στρατιώτας. τοὺς ἐδείπνιζε εὐθὺς   δ’                Εὔνομος ὀλίγον χρόνον ὑπομείνας ἀπέπλει.               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.8                                               νυκτὸς ἀπέπλει. ὑπομείνας χρόνον ὀλίγον   δ’                ἐπιγενομένης, φῶς ἔχων, ὥσπερ νομίζεται,               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.8                                                    εἴη φανερὸς μὴ ὅπως ὑπολειπόμενος,   μηδ’              αἴσθησιν παρέχοι, λίθων τε ψόφῳ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.9                                                            αἱ Αἴγιναν· εἰς ἄγων ᾤχετο   δ’                ἄλλαι νῆες αἱ τῶν Ἀθηναίων                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.10                                                 πελταστάς Εὐαγόρᾳ, βοηθῶν Κύπρον εἰς   τ’                ἔχων ὀκτακοσίους καὶ δέκα τριήρεις,                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.11                                                 εἶεν· ἐλεύθεροι ὅσοι βοηθεῖν ἐκήρυξε   ὥστ’              ἐβοήθουν καὶ τούτων πολλοί, ὅ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.13                                                     ὁ ὑπερήσθησαν. ναῦται, οἱ ἥκοντα   δ’                αὐτοὺς συγκαλέσας εἶπε τοιάδε· ὦ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.14                                                         εὖ πορίζειν. πλεῖστα ὡς ὑμῖν   δ’                ἴστε, ἐγὼ ὅταν ὑμῶν ἄρχω,                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.14                                                               τά ἐμαυτόν, καὶ ἢ ὑμᾶς   τ’                ἐπιτήδεια θαυμάσαιτε μὲν ἂν ἴσως,                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.15                                                      ἀνιᾶσθε, ἵνα ποιεῖν ὑμᾶς κελεύω   ἀλλ’              ἵνα ἐκ τούτων ἀγαθόν τι                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.16                                                γίγνεσθαι, ἀμείνους ἔτι χρὴ πειρᾶσθαι   ἵν’               ἡδέως μὲν συμπονῶμεν, ἡδέως δὲ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.17                                                   μισθοῦ, ἕνεκα βάρβαρον μήτε Ἕλληνα   ἀλλ’              ἑαυτοῖς ἱκανοὺς εἶναι τὰ ἐπιτήδεια                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.18                                                     μὲν ὁ παρέχεται. ἀνθρώποις πᾶσιν   ταῦτ’             εἶπεν, οἱ δὲ πάντες ἀνεβόησαν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.20                                         ἡγήσατο ἀσφαλέστερον ὁρμοῦσαι, τριήρεις εἶεν   ἐπ’               εἴκοσι ναῦς Ἀθήνησιν οὔσας πλεῦσαι                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.22                                                     πάντες ἀγγελοῦντες. ἄστυ εἰς καὶ   δ’                Ἀθηναῖοι τότε ἐβοήθησαν καὶ ὁπλῖται                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.25                                                            ὡς ἔλεγεν. αὐτὸς ᾗ εἰρήνῃ   δ’                ἤκουσε Νικόλοχον σὺν ταῖς ναυσὶ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.26                                                         ὁ Προκοννήσου· ἐπὶ τὴν αὐτὸν   δ’,               ἐπεὶ ἐκεῖνοι παρέπλευσαν, ὑποστρέψας εἰς               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.27                                                   τῶν πρωτόπλοις τοῖς δὲ παραγγείλας   μεθ’              αὑτοῦ μὴ ἐμβαλεῖν ταῖς ὑστάταις,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.27                                                πρόπλους τοὺς αὐτῶν σφῶν ἁλισκομένους   ὑπ’               ἀθυμίας καὶ τῶν βραδυτέρων ἡλίσκοντο·                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.27                                                ἡλίσκοντο· βραδυτέρων τῶν καὶ ἀθυμίας   ὥσθ’              ἥλωσαν ἅπασαι. ἐπεὶ δ’ ἦλθον                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.28                                                  ἐπεὶ ἅπασαι. ἥλωσαν ὥσθ’ ἡλίσκοντο·   δ’                ἦλθον αὐτῷ αἵ τε ἐκ                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.29                         πολιορκούμενοι γεγενημένου, βασιλέως Λακεδαιμονίοις συμμάχου   δ’                ἐκ τῆς Αἰγίνης ὑπὸ τῶν                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.29                                                    οἱ εἰρήνης. τῆς ἐπεθύμουν ἰσχυρῶς   δ’                αὖ Λακεδαιμόνιοι, φρουροῦντες μόρᾳ μὲν                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.29                                                             μόρᾳ Λεχαίῳ, ἐν μὲν μόρᾳ   δ’                ἐν Ὀρχομενῷ, φυλάττοντες δὲ τὰς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.29                                                  πράγματα ἀποσταῖεν, μὴ ἠπίστουν, δὲ   δ’                ἔχοντες καὶ παρέχοντες περὶ τὴν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.29                                               πεφασμένην τε φρουράν εἰδότες Ἀργεῖοι,   ἐφ’               ἑαυτοὺς καὶ γιγνώσκοντες ὅτι ἡ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.30                                                       ἦσαν. πρόθυμοι εἰρήνην τὴν εἰς   ὥστ’              ἐπεὶ παρήγγειλεν ὁ Τιρίβαζος παρεῖναι                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.32                                                     σφίσι ἐπεσταλμένα οὐκ ὅτι ἔλεγον   ταῦτ’             εἴη. ἴτε νυν, ἔφη ὁ                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.32                                                ἀπαγγέλλετε ἐρωτᾶτε· καὶ Ἀγησίλαος, ὁ   δ’                αὐτοῖς καὶ ταῦτα, ὅτι εἰ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.33                                                                  ὁ ᾤχοντο. δὴ μὲν οἱ   δ’                Ἀγησίλαος διὰ τὴν πρὸς Θηβαίους                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.33                                           Θηβαῖοι ἀπῆλθον, οἴκαδε μὲν Λακεδαιμόντιοι   δ’                εἰς τὰς σπονδὰς εἰσελθεῖν ἠναγκάσθησαν,                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.34                                                      οἱ πόλεις. Βοιωτίας τὰς ἀφέντες   δ’                αὖ Κορίνθιοι οὐκ ἐξέπεμπον τὴν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.34                                                   φρουράν. Ἀργείων τῶν τὴν ἐξέπεμπον   ἀλλ’              ὁ Ἀγησίλαος καὶ τούτοις προεῖπε,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.34                                                          αὐτὴ καὶ Ἀργεῖοι οἱ ἐξῆλθον   ἐφ’               αὑτῆς ἡ τῶν Κορινθίων πόλις                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.34                                                          οἱ Κορίνθου· τῆς ἐκ ἀπῆλθον   δ’                ἄλλοι πολῖται ἑκόντες κατεδέχοντο τοὺς                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.35                                                      δὲ ἐπεὶ φεύγοντας. πρόσθεν τοὺς   ταῦτ’             ἐπράχθη καὶ ὠμωμόκεσαν αἱ πόλεις                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.36                                                   τῆς ἐκ ἐγένοντο ἐπικυδέστεροι πολὺ   ἐπ’               Ἀνταλκίδου εἰρήνης καλουμένης. προστάται γὰρ           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.1.36                                  φήναντες φρουρὰν σφετεριζομένους, Κόρινθον Ἀργείους   ἐπ’               αὐτούς, εἰ μὴ ἐξίοιεν ἐκ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.2                                                ἐφηδομένους γίγνοιτο, ἀγαθὸν σφίσιν τι   δ’,               εἴ τις συμφορὰ προσπίπτοι. ἐλέγοντο                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.3                                        ἐπεὶ γενόμεναι. τριακονταετεῖς μάχην Μαντινείᾳ   δ’                οὐκ ἤθελον καθαιρεῖν τὰ τείχη,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.3                                                 φαίνουσιν φρουρὰν τείχη, τὰ καθαιρεῖν   ἐπ’               αὐτούς. Ἀγησίλαος μὲν οὖν ἐδεήθη                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.4                                                                δὲ ἐπεὶ ἐδῄου. γῆν τὴν   οὐδ’              οὕτω καθῄρουν τὰ τείχη, τάφρον                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.4                                                     τοῖς ταφρευόντων, τῶν ὅπλοις τοῖς   δ’                ἡμίσεσιν ἐργαζομένοις. ἐπεὶ δὲ ἐξείργαστο              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.4                                                         πόλεως τῆς διὰ ποταμὸν ῥέοντα   μάλ’              ὄντα εὐμεγέθη. ἐμφραχθείσης δὲ τῆς                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.5                                                        οἱ κώμας. κατὰ διοικιοῖντο καὶ   δ’                αὖ νομίσαντες ἀνάγκην εἶναι, συνέφασαν                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.7                                                      διῳκίσθη τεῖχος, τὸ μὲν καθῃρέθη   δ’                ἡ Μαντίνεια τετραχῇ, καθάπερ τὸ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.7                                                   ἀριστοκρατίᾳ κώμας, τὰς περὶ αὐτοῖς   δ’                ἐχρῶντο, ἀπηλλαγμένοι δ’ ἦσαν τῶν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.7                                          ἀπηλλαγμένοι ἐχρῶντο, δ’ ἀριστοκρατίᾳ κώμας,   δ’                ἦσαν τῶν βαρέων δημαγωγῶν, ἥδοντο                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.7                                                        οὐ Λακεδαιμόνιοι οἱ αὐτοῖς μὲν   καθ’              ἕν, ἀλλὰ κατὰ κώμην ἑκάστην                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.7                                           συνεστρατεύοντο ξεναγόν. ἑκάστην κώμην κατὰ   δ’                ἐκ τῶν κωμῶν πολὺ προθυμότερον                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.8                                                      οἱ ποιεῖσθαι. ποταμὸν τειχῶν διὰ   δ’                ἐκ Φλειοῦντος φεύγοντες αἰσθανόμενοι τοὺς              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.9                                               ἀδικοῦντες εἶεν, πόλει Λακεδαιμονίων τῇ   δ’                οὐδὲν φεύγοιεν. ἀξιοῦν δ’ ἔφασαν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.9                                                  ἀξιοῦν φεύγοιεν. οὐδὲν δ’ ἀδικοῦντες   δ’                ἔφασαν μὴ ὑπ’ ἀνάγκης, ἀλλὰ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.9                                                         μὴ ἔφασαν δ’ ἀξιοῦν φεύγοιεν.   ὑπ’               ἀνάγκης, ἀλλὰ παρ’ ἑκόντων διαπράξασθαι                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.9                                                           ἀλλὰ ἀνάγκης, ὑπ’ μὴ ἔφασαν   παρ’              ἑκόντων διαπράξασθαι κατελθεῖν αὐτούς. ἃ               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.9                                                 στρατεύσαιντο εἰ μὴ ἔδεισαν Φλειάσιοι   ἐπ’               αὐτούς, τῶν ἔνδοθεν παρείησάν τινες                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.11                                        ἀκούσαντες Λακεδαίμονα. εἰς ἀφίκοντο πρέσβεις   δ’                οἱ ἔφοροι ὧν ἕνεκα ἧκον,                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.12                                             προσηγάγοντο πόλεων τῶν οὗτοι ἐπίστασθε.   ἐφ’               ᾧτε νόμοις τοῖς αὐτοῖς χρῆσθαι                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.13                                           ἐκεῖνοι συστρατευσόμενοι, παρεσόμεθα μὴ εἰ   ἐφ’               ἡμᾶς ἴοιεν. ἡμεῖς δέ, ὦ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.14                                                        ἡμῖν καὶ ἀνάγκη τις, βοηθήσει   μετ’              ἐκείνων γίγνεσθαι. καίτοι νῦν γ’                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.14                                                   νῦν καίτοι γίγνεσθαι. ἐκείνων μετ’   γ’                ἤδη αὐτοῖς εἰσὶν ὁπλῖται μὲν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.14                                                             ἡμεῖς καὶ ἐὰν μέντοι, γε   μετ’              αὐτῶν γενώμεθα, ἔσονται πλείους ἢ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.15                                             τεκμήριον αὐτῶν. ἔσεσθαι ὑπηκόους πόλεις   δ’                ἔτι ἔστω ὑμῖν καὶ τοῦτο                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.15                                                    ἐτόλμησαν οὐκ ὅμως Ὀλυνθίους τοὺς   μεθ’              ἡμῶν πρεσβείας πέμπειν διδαξούσας ταῦτα.               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.16                                                    μὴ ὅπως ἐπιμεληθῆναι Βοιωτίας μὲν   καθ’              ἓν εἴη, πολὺ δὲ μείζονος                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.16                                                        πολλῶν ἐκ λιμένων, μὲν πολλῶν   δ’                ἐμπορίων, πολυανθρωπία γε μὴν διὰ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.17                                                       γείτονές καὶ μὴν ἀλλὰ ὑπάρχει;   γ’                εἰσὶν αὐτοῖς Θρᾷκες οἱ ἀβασίλευτοι,                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.17                                                            δὲ εἰ Ὀλυνθίους· τοὺς ἤδη   ὑπ’               ἐκείνοις ἔσονται, πολλὴ καὶ αὕτη                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.17                                                      δύναμις αὕτη καὶ πολλὴ ἔσονται,   προσγένοιτ’       ἂν αὐτοῖς. τούτων γε μὴν                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.19                                                     ἐγκτήσεσι καὶ ἐπιγαμίαις τε ταῖς   παρ’              ἀλλήλοις, ἃς ἐψηφισμένοι εἰσί, καὶ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.19                                                 ὅταν Ἀρκάδες, ὥσπερ ἐστίν, κερδαλέον   μεθ’              ὑμῶν ἴωσι, τά τε αὑτῶν                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.19                                                     ἴσως ἁρπάζουσιν, ἀλλότρια τὰ καὶ   οὐκέθ’            ὁμοίως εὔλυτα ἔσται. λεχθέντων δὲ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.21                                                        τε ἀργύριόν ἐγένοντο δὲ λόγοι   ἀντ’              ἀνδρῶν ἐξεῖναι διδόναι τῇ βουλομένῃ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.25                                                ὡς ἐπορεύετο. αὐτοὺς λαβὼν Εὐδαμίδου,   δ’                ἐγένοντο ἐν Θήβαις, ἐστρατοπεδεύσαντο μὲν              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.27                                                   Θηβαίων στρατεύειν σοῦ μετὰ μηδένα   ἐπ’               Ὀλυνθίους· ἐὰν δέ γε σὺ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.27                                                                   ταῦτα σὺ γε δέ ἐὰν   μεθ’              ἡμῶν πράξῃς, εὐθύς σοι ἡμεῖς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.28                                                             ἡνίκα ἀπιέναι· τὸ εἰς ἦν   δ’                ἂν ᾖ καιρός, πρὸς σὲ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.29                                                      προσελάσας τούτῳ ἐν ὁδοῖς, ταῖς   ἐφ’               ἵππου ὁ Λεοντιάδης ἀποστρέφει τε                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.29                                                  καταστήσας ἀκρόπολιν. τὴν εἰς εὐθὺς   δ’                ἐκεῖ τὸν Φοιβίδαν καὶ τοὺς                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.29                                                           τοὺς καὶ Φοιβίδαν τὸν ἐκεῖ   μετ’              αὐτοῦ καὶ παραδοὺς τὴν βαλανάγραν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.32                                                    δὲ ὡς τριακόσιοι. μάλιστα Ἰσμηνίᾳ   ταῦτ’             ἐπέπρακτο, πολέμαρχον μὲν ἀντὶ Ἰσμηνίου                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.32                                                ηὗρε ἐπορεύετο. Λακεδαίμονα εἰς εὐθὺς   δ’                ἐκεῖ τοὺς μὲν ἐφόρους καὶ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.32                                                  οὖν αὐτὸ αὐτοσχεδιάζειν. τοιαῦτα τὰ   τοῦτ’,            ἔφη, προσήκει σκοπεῖν, πότερον ἀγαθὰ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.33                                            τοῖς ἔχοντας, φιλικῶς δυσμενέσι ὑμετέροις   δ’                ὑμετέροις φίλοις ἐχθροὺς ὄντας. οὐκ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.34                                            Βοιωτίαν τὴν αὐτοὺς βιαζομένους ἀκούσεσθε   ὑφ’               αὑτοῖς εἶναι· νῦν δ’ ἐπεὶ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.34                                                       νῦν εἶναι· αὑτοῖς ὑφ’ Βοιωτίαν   δ’                ἐπεὶ τάδε πέπρακται, οὐδὲν ὑμᾶς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.34                                                   φοβεῖσθαι· Θηβαίους δεῖ ὑμᾶς οὐδὲν   ἀλλ’              ἀρκέσει ὑμῖν μικρὰ σκυτάλη ὥστ’                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.34                                                      σκυτάλη μικρὰ ὑμῖν ἀρκέσει ἀλλ’   ὥστ’              ἐκεῖθεν πάντα ὑπηρετεῖσθαι ὅσων ἂν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.35                                                            ἕνα συμμαχίδων τῶν δὲ ἀπὸ   ἀφ’               ἑκάστης καὶ μικρᾶς καὶ μεγάλης                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.35                                                                Πέρσῃ τῷ ξένος ὡς καὶ   ἐπ’               οὐδενὶ ἀγαθῷ τῆς Ἑλλάδος γεγενημένος                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.37                                               τὴν ἁρμοστήν, μὲν Τελευτίαν ἐκπέμπουσι   δ’                εἰς τοὺς μυρίους σύνταξιν αὐτοί                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.39                                                       ἐπεὶ συμμαχίδα. ἑαυτῶν τὴν εἰς   δ’                ἦλθεν εἰς τὴν Ποτείδαιαν, ἐκεῖθεν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.39                                                               ἰὼν πόλιν τὴν μὲν πρὸς   οὔτ’              ἔκαεν οὔτ’ ἔκοπτε, νομίζων, εἴ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.39                                                             ἔκαεν οὔτ’ ἰὼν πόλιν τὴν   οὔτ’              ἔκοπτε, νομίζων, εἴ τι ποιήσειε                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.40                                                              ἡ πολέμιοι, οἱ ἐξῇσαν ᾗ   δ’                ἄλλη φάλαγξ τῶν συμμάχων ἀπετέτατο                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.2.41                                                       ὅλον καὶ αὐτῶν, πεζὸν ἐχόμενον   δ’                ἂν ἐκινδύνευσεν ἡττηθῆναι τὸ στράτευμα,                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.1                                                  ὡς Ἀπολλωνίᾳ. τῇ ἐν ἀριστοποιούμενος   δ’                εἶδε τὴν καταδρομήν, ἡσυχίαν τε                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.1                                                     τούς εἶχε, τε ἡσυχίαν καταδρομήν,   θ’                ἵππους ἐπεσκευασμένους καὶ τοὺς ἀμβάτας                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.2                                                           ὁ ὥρμησαν. φυγὴν εἰς εἶδον,   δ’                ὡς ἅπαξ ἐτρέψατο, οὐκ ἀνῆκεν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.3                                                        ὡς στράτευμα. ἐναντίον τὸ πρὸς   δ’                εἶδεν ὁ Τελευτίας, ἀγανακτήσας τῇ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.4                                                        οἱ ποταμόν. τὸν πάλιν διέβησαν   δ’                ἠκολούθουν μάλα θρασέως, καὶ ὡς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.5                                               ἐκεῖνοι καὶ ἀπεχώρησαν, κακῶς διώξαντες   δ’                ἐπεὶ ἀπὸ τῶν πύργων ἐβάλλοντο,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.6                                                             οἱ καὶ εὐθὺς γενομένου δὲ   ἀμφ’              αὐτὸν ἐνέκλιναν, καὶ οὐδεὶς ἔτι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.6                                                        ὡς Ποτείδαιαν. εἰς δὲ πλεῖστοι   δ’                ἄλλος ἄλλῃ ἔφευγον, οὕτω καὶ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.7                                                        ὡς οὖν μὲν μάλιστα παιδεύεσθαι   οὐδ’              οἰκέτας χρὴ ὀργῇ κολάζειν· πολλάκις                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.7                                                        τὸ ἀντιπάλοις ἀτὰρ ἐποίησαν· ἢ   μετ’              ὀργῆς ἀλλὰ μὴ γνώμῃ προσφέρεσθαι                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.8                                                         τοῖς πολεμίους. τοὺς τι βλάψῃ   δ’                οὖν Λακεδαιμονίοις, ἐπεὶ ἤκουσαν τὸ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.8                                                ἐκπέμπουσι, βασιλέα τὸν Ἀγησίπολιν μὲν   μετ’              αὐτοῦ δὲ ὥσπερ Ἀγησιλάου εἰς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.10                                                   νομίζουσα ἔδοσαν, στρατιὰν τὴν εἰς   δ’                ἔξω ὄντος Ἀγησιπόλιδος οὐκ ἂν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.10                                                   ἐξελθεῖν ἂν οὐκ Ἀγησιπόλιδος ὄντος   ἐπ’               αὐτοὺς Ἀγησίλαον, οὐδ’ ἂν γενέσθαι                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.10                                                    Ἀγησίλαον, αὐτοὺς ἐπ’ ἐξελθεῖν ἂν   οὐδ’              ἂν γενέσθαι ὥστε ἅμα ἀμφοτέρους                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.12                                                  μένοντες ἀπιέναι, ὤκνουν μὲν οἴκαδε   δ’                ἐδίδασκον ὡς οὗτοι μὲν εἴησαν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.13                                                            τῷ γιγνόμενα. πόλει τῇ ἐν   δ’                ὄντι ὑβρίζειν δοκούντων τῶν Φλειασίων                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.13                                            φαίνουσιν φρουρὰν Φλειασίων τῶν δοκούντων   ἐπ’               αὐτοὺς οἱ ἔφοροι. ἦν δὲ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.14                                               ἔμελλεν, οὐκ γενομένων διαβατηρίων τῶν   ἀλλ’              ἐπορεύετο, πολλαὶ πρεσβεῖαι ἀπήντων καὶ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.14                                                     στρατεύοιτο, ἀδικοίη ἵνα οὐχ ὅτι   ἀλλ’              ὅπως τοῖς ἀδικουμένοις βοηθήσειεν. οἱ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.15                                                    αὐτούς, ψεύσασθαι πρότερον τὸ γὰρ   ἀλλ’              ἔργου τινὸς πιστοῦ δεῖν ἔφη.                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.15                                                            τί καὶ δὲ ἐρωτώμενος ἔφη.   τοῦτ’             ἂν εἴη; πάλιν ἀπεκρίνατο· ὅπερ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.15                                                   οὐδὲν ποιήσαντες ἔφη, πρόσθεν, καὶ   ὑφ’               ἡμῶν ἠδικήθητε. τοῦτο δὲ ἦν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.16                                                              ὅπως δὴ γὰρ καὶ ἀνδρῶν·   τοῦτ’             ἔνδηλον εἴη, οἱ Φλειάσιοι ἐν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.19                                                        αὐτὸν ἔρως ἱερὸν Διονύσου τοῦ   τότ’              ἔσχε τῶν τε σκιερῶν σκηνημάτων                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.19                                                       ἑβδομαῖος μέντοι ὅμως ζῶν, ἔτι   ἀφ’               οὗ ἔκαμεν ἔξω τοῦ ἱεροῦ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.20                                                Λακεδαιμόνιοι μὲν οἱ καὶ πρεσβύτερον.   ἀντ’              ἐκείνου Πολυβιάδην ἁρμοστὴν ἐπὶ τὴν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.21                                                       ὁ ἐκπέμπουσιν. Ὄλυνθον τὴν ἐπὶ   δ’                Ἀγησίλαος ἤδη μὲν ὑπερέβαλε τὸν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.22                                                     ἀτολμίας δὲ τόλμα καὶ διήρκεσαν.   ἔσθ’              ὅτε τοσοῦτον διαφέρει ὥστε Δελφίων                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.22                                             δὲ πολλάκις παρέχεσθαι. πιστοὺς ἐφοδεύων   μεθ’              ὧν εἶχε περὶ αὑτὸν καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.22                                                    φύλακας ἀπέκρουε ἐκθέων καὶ αὑτὸν   ἄλλοτ’            ἄλλῃ τοῦ περιτετειχισμένου κύκλου. ἐπεὶ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.24                                                        τις στιγματίας καὶ Δελφίων γε   μετ’              αὐτοῦ, ὃς πολλὰ ὑφείλετο ὅπλα                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.25                                                        θεῖναι, νόμους δὲ ἔπειτα εἴη·   καθ’              οὓς πολιτεύσοιντο· ἕως δ’ ἂν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.25                                                  ἕως πολιτεύσοιντο· οὓς καθ’ θεῖναι,   δ’                ἂν ταῦτα διαπράξωνται, φυλακὴν καὶ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.26                                                          τὸ διὰ Ὀλυνθίους, τοὺς λιμῷ   μήτ’              ἐκ τῆς γῆς λαμβάνειν μήτε                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.26                                                     οἱ εἰρήνης. περὶ Λακεδαίμονα εἰς   δ’                ἐλθόντες πρέσβεις αὐτοκράτορες συνθήκας ἐποιήσαντο     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.27                                                  παντάπασιν Βοιωτοὺς ἄλλους τοὺς καὶ   ἐπ’               ἐκείνοις εἶναι, Κορινθίους δὲ πιστοτάτους              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.3.27                                                τῶν ἠρημῶσθαι, δὲ Ἀθηναίους ὑποφοράν,   δ’                αὖ συμμάχων κεκολασμένων οἳ δυσμενῶς                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.1                                                   κατασχόντες ἀκρόπολιν Θήβαις ἐν τὴν   ὑπ’               αὐτῶν μόνων τῶν ἀδικηθέντων ἐκολάσθησαν                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.1                                              πρῶτον ἐκολάσθησαν ἀδικηθέντων τῶν μόνων   οὐδ’              ὑφ’ ἑνὸς τῶν πώποτε ἀνθρώπων                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.1                                               οὐδ’ πρῶτον ἐκολάσθησαν ἀδικηθέντων τῶν   ὑφ’               ἑνὸς τῶν πώποτε ἀνθρώπων κρατηθέντες,                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.1                                                     δὲ ὡς καταλῦσαι. ἤρκεσαν φυγόντων   τοῦτ’             ἐγένετο διηγήσομαι. ἦν τις Φιλλίδας,                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.2                                                    τούτῳ ἄριστα. ἐδόκει, ὡς ὑπηρέτει,   δ’                ἀφιγμένῳ Ἀθήναζε κατὰ πρᾶξίν τινα                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.3                                                        ἐπεὶ ὀψιαίτατοι. ἔργων τῶν ἀπὸ   δ’                εἰσῆλθον εἰς τὴν πόλιν, διενυκτέρευσαν                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.4                                                ἄγουσιν Ἀφροδίσια ὡς πολεμάρχοις, τοῖς   ἐπ’               ἐξόδῳ τῆς ἀρχῆς, καὶ δὴ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.6                                                αὐτὸς πολεμαρχείου, τοῦ προταμιεῖον τὸ   δ’                εἰσελθὼν εἶπε τοῖς περὶ Ἀρχίαν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.6                                                           ἐκάθιζε καὶ δή, ἑταίρας τὰς   παρ’              ἑκάστῳ. ἦν δὲ σύνθημα, ἐπεὶ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.7                                                  οἱ εἰσιέναι. νομίζων πιστὸν Φιλλίδαν   δ’                ἐπεὶ εἰσῆλθον, τὸν μὲν ἀποκτείναντες,                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.9                                                   ἐπεὶ εἶχον· ἡσυχίαν ἀπιστοῦντες ἦν,   δ’                ἡμέρα τ’ ἦν καὶ φανερὸν                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.9                                                          ἡμέρα δ’ ἐπεὶ εἶχον· ἡσυχίαν   τ’                ἦν καὶ φανερὸν ἦν τὸ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.9                                                   ἔπεμψαν ἐξεβοήθουν. ὅπλοις τοῖς σὺν   δ’                ἱππέας οἱ κατεληλυθότες καὶ ἐπὶ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.9                                                            οἱ στρατηγῶν. τῶν δύο τοὺς   δ’                εἰδότες τὸ πρᾶγμα ἐφ’ ὃ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.9                                                               πρᾶγμα τὸ εἰδότες δ’ οἱ   ἐφ’               ὃ ἀπεστάλκεσαν ὁ μέντοι ἐν                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.13                                                      τετταράκοντα ὑπὲρ ὅτι λέγων μὲν   ἀφ’               ἥβης εἴη, καὶ ὥσπερ τοῖς                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.13                                                    τούτου μέντοι οὐ ἐστρατεύετο. οὐκ   γ’                ἕνεκεν κατέμεινεν, ἀλλ’ εὖ εἰδὼς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.13                                                  κατέμεινεν, ἕνεκεν γ’ τούτου μέντοι   ἀλλ’              εὖ εἰδὼς ὅτι εἰ στρατηγοίη,                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.14                                                         οἱ τούτων. περὶ βούλοιντο τι   δ’                ἔφοροι διδασκόμενοι ὑπὸ τῶν μετὰ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.14                                                          οὖν μὲν τὴν ὄντος. χειμῶνος   δι’               Ἐλευθερῶν ὁδὸν Χαβρίας ἔχων Ἀθηναίων                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.16                                                   Σφοδρίας μὲν ὁ καὶ προσμισθοῦσθαι.   ταῦτ’             ἔπραττεν. ὁ δὲ Κλεόμβροτος ἀπῆγεν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.16                                                    ἀπῆγεν Κλεόμβροτος δὲ ὁ ἔπραττεν.   ἐπ’               οἴκου τὴν διὰ Κρεύσιος τοὺς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.16                                                          τοὺς Κρεύσιος διὰ τὴν οἴκου   μεθ’              αὑτοῦ στρατιώτας καὶ μάλα ἀποροῦντας                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.18                                               τῇ ἐδύναντο· ὡς ἐδείπνησαν Αἰγοσθένοις   δ’                ὑστεραίᾳ ἐλθόντες ἐκομίσαντο τὰ ὅπλα.                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.19                                                        ἦν, οὐκέτι Κορίνθῳ ἐν πόλεμος   ἀλλ’              ἤδη παριόντες τὴν Ἀττικὴν οἱ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.19                                                    τὸν ἀπέκτειναν, μὲν τὸν κρίναντες   δ’,               ἐπεὶ οὐχ ὑπέμεινεν, ἐφυγάδευσαν. οἱ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.20                                                  οἱ ἐφυγάδευσαν. ὑπέμεινεν, οὐχ ἐπεὶ   δ’                αὖ Θηβαῖοι καὶ αὐτοὶ φοβούμενοι,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.20                                                Ἀττικήν, τὴν εἰς ἐμβαλεῖν ὑπωπτεύετο,   ἵν’               ἐκπολεμώσειε τοὺς Ἀθηναίους πρὸς τοὺς                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.21                                                   Θριᾶσι Πειραιᾶ. τὸν εἰς καθανύσειν   δ’                αὐτῷ ἡμέρα ἐπεγένετο, καὶ οὐδὲν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.21                                                 λαθεῖν, ὥστε ἐποίησεν ἐντεῦθεν οὐδὲν   ἀλλ’              ἐπεὶ ἀπετράπετο, βοσκήματα διήρπασε καὶ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.21                                                    τῶν ἐπόρθησε. οἰκίας καὶ διήρπασε   δ’                ἐντυχόντων τινὲς τῆς νυκτὸς φεύγοντες                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.22                                                            οὗ προξένῳ, τῷ παρὰ ταῦτα   τάχιστ’           ἂν ηὑρέθησαν. ἔτι δ’ ἔλεγον                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.23                                                         ἔτι ηὑρέθησαν. ἂν τάχιστ’ οὗ   δ’                ἔλεγον ὡς εὔδηλον καὶ τοῖς                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.23                                                        ὅτι ἔσοιτο Ἀθηναίοις τοῖς καὶ   οὐδ’              ἡ πόλις τῶν Λακεδαιμονίων ταῦτα                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.24                                             οἱ ἀφείθησαν. συνειδέναι μηδὲν κριθέντες   δ’                ἔφοροι ἀνεκάλεσάν τε τὸν Σφοδρίαν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.27                                         ἀπεκρίνατο· δεομένου, δὲ ἀκούσας παρεστηκώς·   ἀλλ’,             ὦ Κλεώνυμε, ἴσθι μὲν ὅτι                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.27                                                                 πατρὶ ἐμῷ τῷ ἐγὼ ὅτι   οὐδ’              ἀντιβλέπειν δύναμαι, ἀλλὰ κἄν τι                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.27                                                            ὅμως δέομαι· πατρὸς τοῦ ἢ   δ’,               ἐπεὶ σὺ κελεύεις, νόμιζε πᾶσάν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.28                                                       τοῦ ἀνεπαύετο· ἐλθὼν οἶκον τὸν   δ’                ὄρθρου ἀναστὰς ἐφύλαττε μὴ λάθοι                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.28                                              ἔπειτα αὐτῷ, διαλέγεσθαι τούτους παρίει   δ’,               εἴ τις ξένος, ἔπειτα δὲ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.28                                               τέλος παρεχώρει. δεομένῳ τῷ θεραπόντων   δ’,               ἐπεὶ ἀπὸ τοῦ Εὐρώτα ἀπιὼν                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.29                                                           ὁ ἐποίησεν. ταῦτα ταὐτὰ δὲ   δ’                Ἀγησίλαος ὑπώπτευε μὲν ὧν ἕνεκεν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.29                                                   ἠρώτα, μέντοι οὐδὲν ἐφοίτα, ἕνεκεν   ἀλλ’              εἴα αὐτόν. ὁ δ’ αὖ                                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.29                                                             ὁ αὐτόν. εἴα ἀλλ’ ἠρώτα,   δ’                αὖ Ἀρχίδαμος ἐπεθύμει μέν, ὥσπερ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.30                                                            ὁ δυνατόν. εἰ δέομαι, σου   δ’                ἀπεκρίνατο· ἀλλὰ σοὶ μὲν ἔγωγε                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.31                                                          εἶπεν, οὐδὲν ταῦτα πρὸς μὲν   ἀλλ’              ἡττηθεὶς τοῦ δικαίου ἀπῆλθεν. ὕστερον                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.31                                                       ἐλθών· εἶπεν του ὑπό διδαχθεὶς   ἀλλ’              ὅτι μέν, ὦ πάτερ, εἰ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.31                                                          καλὰ μέλλῃ ἂν οὐκοῦν εἶπεν·   ταῦθ’             ἡμῖν εἶναι, οὕτως ἔσται. ὁ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.31                                                                δὴ μὲν ὁ ἔσται. οὕτως   ταῦτ’             ἀκούσας μάλα δύσελπις ὢν ἀπῄει.                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.32                                                            ἄρα οὐκ Δία μὰ Ἐτυμοκλῆς·   ταὔτ’,            ἔφη, ποιήσομεν Ἀγησιλάῳ, ἐπεὶ ἐκεῖνός                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.33                                                       ὁ Κλεωνύμῳ. τῷ ἀπήγγειλε ταῦτα   δ’                ἡσθείς, εὐθὺς ἐλθὼν πρὸς τὸν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.33                                                           εὖ ἴσμεν· ἤδη ἐπιμελῇ ἡμῶν   δ’                ἐπίστω, Ἀρχίδαμε, ὅτι καὶ ἡμεῖς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.33                                                           ζῶν καὶ ἀλλὰ ἐψεύσατο, οὐκ   ἅπαντ’            ἐποίει ὅσα καλὰ ἐν τῇ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.33                                                          ὡς Ἀρχίδαμον, τὸν ἔσχατα τὰ   δ’                ὑπέσχετο, οὐ κατῄσχυνεν, ἀλλὰ μᾶλλον                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.35                                                  οἱ ἐβοήθουν. προθυμίᾳ πάσῃ Βοιωτοῖς   δ’                αὖ Λακεδαιμόνιοι φρουράν τε ἔφηναν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.36                                              γιγνώσκων ἔξοδον. τὴν εἰς παρεσκευάζετο   δ’                ὅτι εἰ μή τις προκαταλήψοιτο                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.37                                             τοῖς Κιθαιρῶνα. τὸν αὐτοὺς προκαταλαβεῖν   δ’                Ὀρχομενίοις εἶπεν, ἕως στρατεία εἴη,                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.38                                           στρατοπεδευόμενος χώρας, τῆς ἄξια πλείστου   ἄλλοτ’            ἄλλῃ καὶ μετ’ ἄριστον ἐξάγων                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.38                                             καὶ ἄλλῃ ἄλλοτ’ στρατοπεδευόμενος χώρας,   μετ’              ἄριστον ἐξάγων ἐδῄου τῆς χώρας                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.39                                                τῶν πελταστῶν, τῶν συσκευαζομένων καὶ   δ’                ἱππέων τῶν μὲν ἔτι καταβεβηκότων,                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.39                                                       τῶν καταβεβηκότων, ἔτι μὲν τῶν   δ’                ἀναβαινόντων, ἐπελαύνουσι· καὶ τῶν πελταστῶν           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.40                                                             δέκα τὰ καὶ ἱππεῦσι τοῖς   ἀφ’               ἥβης ἐκ τῶν ὁπλιτῶν ἔθει                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.40                                                   ἐπελαύνουσιν τοῖς γὰρ μὲν ὑπέμενον   ὥστ’              ἐξακοντίζειν τὰ δόρατα, ἐξικνοῦντο δ’                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.40                                              ἐξικνοῦντο δόρατα, τὰ ἐξακοντίζειν ὥστ’   δ’                οὔ. ἀναστρέφοντες δὲ ἐκ τοσούτου                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.41                                                          ἀεὶ ὅτι Ἀγησίλαος ὁ κατέγνω   μετ’              ἄριστον καὶ οἱ πολέμιοι ἐφαίνοντο,                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.41                                                         παρῆλθε καὶ τάχιστα, τε οἷόν   δι’               ἐρημίας ἔσω τῶν χαρακωμάτων. ἐκ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.41                                                     στράτευμα πολιτικὸν δὲ τὸ διῆκε,   ἐπ’               οἴκου ἀπήγαγεν. ἐκ δὲ τούτου                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.42                                                  οἱ χώραν. τὴν ἐκακούργει ποιούμενος   δ’                αὖ Θηβαῖοι ἀντιτιμωρεῖσθαι βουλόμενοι στρατεύουσι      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.42                                                          ἐπεὶ χώραν. Θεσπιῶν τῶν τὴν   δ’                ἦσαν ἐν τῇ χώρᾳ, ὁ                                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.43                                                          τὸ πελταστικόν, τὸ ἔχων μὲν   δ’                ὁπλιτικὸν ἐν τάξει ἕπεσθαι κελεύσας.                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.45                                                             τρεῖς ἢ δύο καὶ Φοιβίδας   μετ’              αὐτοῦ μαχόμενοι ἀπέθανον, οἱ δὲ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.47                                                      ὁ ἡγεῖσθαι. ἐδέοντο πρόσθεν, τὸ   δ’                ὑπὲρ τῆς ἐμβολῆς ταὐτὰ γιγνώσκων,                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.49                                                     τὴν ἐπορεύετο θυσάμενος ἡμέρᾳ τῇ   ἐπ’               Ἐρυθράς· καὶ ὡς στρατεύματι δυοῖν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.49                                                       φυλακῆς, τῆς ἀπὸ Θηβαίους τοὺς   καθ’              ἣν τὸ πρόσθεν εἰσῆλθε. τοῦτο                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.50                                                            ὁ χωρίον. τὸ δύσβατον καὶ   δ’                Ἀγησίλαος ἰδὼν ταῦτα πρὸς ἐκείνους                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.51                                                               οἱ ᾔει. πόλιν τὴν πρὸς   δ’                αὖ Θηβαῖοι δείσαντες περὶ τῆς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.54                                              τῇ παρατεταγμένους· εἶδε πολεμίους τοὺς   δ’                ὑστεραίᾳ ἀπήγαγε τὴν ἐπὶ Θεσπιάς.                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.54                                               πεζοὶ ἁλίσκονται εὐήλατον ἄναντες πρὸς   ὑφ’               ἱππέων. ἐπεὶ δ’ ἐγένετο ὁ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.55                                                    ἐπεὶ ἱππέων. ὑφ’ πεζοὶ ἁλίσκονται   δ’                ἐγένετο ὁ Ἀγησίλαος ἐν ταῖς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.57                                                    ἀφίσταται· πόλις ἡ καὶ ἀκρόπολιν,   ὥστ’              εὐπόρως ἤδη οἱ Θηβαῖοι σῖτον                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.59                                              ἐπεὶ ἐκέλευον. ἡγεῖσθαι Κλεόμβροτον καὶ   δ’                ἔχων τὸ στράτευμα πρὸς τῷ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.59                                                     ἐπεὶ ἀναβαίνειν· αὐτοὺς εἴων μὲν   δ’                ἐπ’ αὐτοῖς ἦσαν, ἐξαναστάντες ἐδίωκον                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.59                                                      δ’ ἐπεὶ ἀναβαίνειν· αὐτοὺς εἴων   ἐπ’               αὐτοῖς ἦσαν, ἐξαναστάντες ἐδίωκον καὶ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.60                                                        ἐξεῖναι αὐτῶν· πόλιν τὴν λιμῷ   δ’                ἐν ταῖς αὐταῖς ταύταις ναυσὶ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.61                                              Πόλλις ἐπλήρωσαν, τριήρεις μὲν ἑξήκοντα   δ’                αὐτῶν ναύαρχος ἐγένετο. καὶ μέντοι                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.61                                                     γνόντες, ταῦτα οἱ ἐψεύσθησαν οὐκ   ἀλλ’              οἱ Ἀθηναῖοι ἐπολιορκοῦντο· τὰ γὰρ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.61                                                    ἐκεῖθεν ἀφίκετο, Γεραστὸν τὸν μὲν   δ’                οὐκέτι ἤθελε παραπλεῖν, τοῦ ναυτικοῦ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.61                                                          γνόντες Ἄνδρον. καὶ Κέω καὶ   δ’                οἱ Ἀθηναῖοι τὴν ἀνάγκην, ἐνέβησαν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.63                                                  πολεμίων τῶν ἐμβεβληκότων οὐκ Θήβας   οὔτ’              ἐν ᾧ Κλεόμβροτος ἦγε τὴν                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.63                                                    ἔτει στρατιὰν τὴν ἦγε Κλεόμβροτος   οὔτ’              ἐν ᾧ Τιμόθεος περιέπλευσε, θρασέως                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 5.4.64                                              εὐθὺς μὲν Κέρκυραν περιπλεύσας Τιμόθεος   ὑφ’               ἑαυτῷ ἐποιήσατο· οὐ μέντοι ἠνδραποδίσατο               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.1                                                                ὡς Φωκίδα. τὴν εἰς καὶ   δ’                αὖ καὶ οἱ Φωκεῖς ἐπρέσβευον                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.1                                                        καὶ βασιλέα τὸν τε Κλεόμβροτόν   μετ’              αὐτοῦ τέτταρας μόρας καὶ τῶν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.3                                                  ἀπελογίζετο διοικῶν τἆλλα καὶ αὐτοῖς   κατ’              ἐνιαυτόν. καὶ ὁπότε μὲν ἐνδεήσειε,                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.3                                                    ἐνδεήσειε, μὲν ὁπότε καὶ ἐνιαυτόν.   παρ’              ἑαυτοῦ προσετίθει, ὁπότε δὲ περιγένοιτο                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.4                                                         εὖ οὖν μὲν ἀκούετε σημαίνειν.   οἶδ’              ὅτι καὶ ὑμεῖς Ἰάσονος ὄνομα·                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.5                                          κατεστρεψάμην συμμάχους· πόλεις μεγίστας καὶ   δ’                αὐτὰς ὑμῶν σὺν αὐταῖς τὰ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.5                                                           πόλις οὐδεμία οἶμαι, ἐγὼ ὡς   δύναιτ’           ἂν ῥᾳδίως μάχεσθαι. ἀριθμὸς μὲν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.5                                                          τοὺς ἔχει, ἡλικίαις ταῖς ἤδη   δ’                οὔπω ἀκμάζοντας· σωμασκοῦσί γε μὴν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.5                                                         πόλει· ἑκάστῃ ἐν τινὲς ὀλίγοι   παρ’              ἐμοὶ δὲ οὐδεὶς μισθοφορεῖ, ὅστις                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.6                                                          αὐτὸς πονεῖν. ἴσα ἐμοὶ ἐστιν   δ’                ἐστί, λέγειν γὰρ χρὴ πρὸς                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.6                                                       τῶν τοίνυν καὶ φιλόπονος. ἄλλως   παρ’              αὐτῷ πεῖραν λαμβάνει καθ’ ἑκάστην                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.6                                                         λαμβάνει πεῖραν αὐτῷ παρ’ τῶν   καθ’              ἑκάστην ἡμέραν· ἡγεῖται γὰρ σὺν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.6                                                   οὓς ἐκβάλλει, αἰσθάνηται, ξένων τῶν   δ’                ἂν ὁρᾷ φιλοπόνως καὶ φιλοκινδύνως                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.6                                                          οἱ ἴσασιν πάντες ὥστε κόσμῳ·   παρ’              ἐκείνῳ ξένοι ὅτι ἡ πολεμικὴ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.7                                               ὑμεῖς γὰρ μὲν βιασθέντες προσαγαγέσθαι.   τ’                ἂν βουλεύοισθε ὅ τι δύναισθε                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.7                                                           ἐγώ ἐμοί, κακὸν δύναισθε τι   τ’                ἂν ὑμᾶς ὡς ἀσθενεστάτους βουλοίμην                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.7                                                     πεισθέντες δὲ εἰ εἶναι· βουλοίμην   μετ’              ἐμοῦ γένοισθε, δῆλον ὅτι αὔξοιμεν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.8                                                                   Ἑλλάδι τῇ ἐν τῶν σε   μετ’              ἐμὲ καταστήσειν. οἵων δὲ πραγμάτων                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.10                                                           εὖ δὲ Ἀθηναῖοι καὶ αὐτούς.   οἶδ’              ὅτι πάντα ποιήσαιεν ἂν ὥστε                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.10                                                      γενέσθαι· ἡμῖν σύμμαχοι ὥστε ἂν   ἀλλ’              ἐγὼ οὐκ ἄν μοι δοκῶ                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.11                                                    τοὺς εἶναι εἰκὸς ἱκανωτέρους ἡμᾶς   δι’               ἀφθονίαν καὶ ἄλλοσε σῖτον ἐκπέμποντας                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.11                                                   τοὺς Ἀθηναίους ἢ ἐκπέμποντας σῖτον   μηδ’              αὑτοῖς ἱκανὸν ἔχοντας, ἂν μὴ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.12                                                ἀποβλέποντας, νησύδρια εἰς μὴ χρῆσθαι   ἀλλ’              ἠπειρωτικὰ ἔθνη καρπουμένους. πάντα γὰρ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.12                                                          νήσους οὐ Περσῶν ὁ βασιλεὺς   ἀλλ’              ἤπειρον καρπούμενος πλουσιώτατος ἀνθρώπων ἐστίν·       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.12                                                       δὲ οἶδα μεμελετηκότας, ἀλκὴν ἢ   ὑφ’               οἵας δυνάμεως καὶ τῆς μετὰ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.12                                                          τῆς καὶ ἀναβάσης Κύρου μετὰ   μετ’              Ἀγησιλάου εἰς πᾶν ἀφίκετο βασιλεύς.                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.13                                                        δὲ ἐπεὶ βασιλεύς. ἀφίκετο πᾶν   ταῦτ’             εἰπόντος αὐτοῦ ἐγὼ ἀπεκρινάμην ὅτι                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.13                                              ἐγκαλεῖν, ἔχοντας μηδὲν ἐναντίους, τοὺς   τοῦτ’,            ἔφην, ἄπορόν μοι δοκεῖ εἶναι·                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.13                                                            ὁ εἶναι· δοκεῖ μοι ἄπορόν   δ’                ἐπαινέσας με καὶ εἰπὼν ὅτι                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.13                                              βοήθειαν ἐκέλευε οὖν αἰτεῖν πεισοίμεθα.   παρ’              ὑμῶν. καὶ ἐὰν μέν σοι,                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.13                                                  πολεμεῖν, ἐμοὶ ὡς συμμαχίαν πέμπειν   ἄγ’,              ἔφη, καὶ τούτῳ χρώμεθα ὅ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.15                                                ἀφίκηται ὅταν χρῆναι, ἀναπαύεσθαι καὶ   ἔνθ’              ἂν ὡρμημένος ᾖ καὶ διαπράξηται                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.15                                                          τοὺς καὶ δεῖ· ἃ διαπράξηται   μεθ’              αὑτοῦ δὲ ταῦτα εἴθικεν. ἐπίσταται                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.15                                                       οἱ πάντες μεμαθήκασι τοῦτο καὶ   μετ’              αὐτοῦ, ὅτι ἐκ τῶν πόνων                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.16                                               ἐγκρατέστατός μὴν καὶ γίγνεται. μαλακὰ   γ’                ἐστὶν ὧν ἐγὼ οἶδα τῶν                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.17                                                          μὲν ὁ ποιήσειν. μέλλετε καὶ   ταῦτ’             εἶπεν. οἱ δὲ Λακεδαιμόνιοι τότε                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.17                                                     τῇ ἀπόκρισιν· τὴν ἀνεβάλοντο μὲν   δ’                ὑστεραίᾳ καὶ τῇ τρίτῃ λογισάμενοι                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.1.17                                            ἐπικουρίαν, ἐκπέμψαι αὐτῷ ἱκανὴν δύναιντο   ἀλλ’              ἀπιόντα συντίθεσθαι αὐτὸν ἐκέλευον ὅπῃ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.1                                                     οἱ εἰσβολάς. τὰς ἐφύλαττον ἑαυτῶν   δ’                Ἀθηναῖοι, αὐξανομένους μὲν ὁρῶντες διὰ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.2                                             εὐθὺς ἐποιήσαντο. εἰρήνην Λακεδαίμονα εἰς   δ’                ἐκεῖθεν δύο τῶν πρέσβεων πλεύσαντες                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.2                                                            ὁ οὔσης· εἰρήνης ὡς οἴκαδε   δ’                ἅμα ἀποπλέων τοὺς τῶν Ζακυνθίων                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.3                                                    ναῦς ἑξήκοντα εἰς συνετάττοντο καὶ   ἀπ’               αὐτῆς τε τῆς Λακεδαίμονος καὶ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.4                                                         τῶν ἐπιμελεῖσθαι ἄλλων τε τῶν   κατ’              ἐκείνην τὴν θάλατταν καὶ στρατεύειν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.4                                                          μὴ Κέρκυραν τὴν εἴη χρήσιμον   ὑπ’               Ἀθηναίοις εἶναι. καὶ ὁ μὲν                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.5                                                  Λακεδαίμονος ἐκ τοῖς σὺν μισθοφόρους   μετ’              αὐτοῦ στρατευομένοις οὐκ ἐλάττους χιλίων               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.6                                               ἀγρῶν· τῶν ἐπὶ κατεσκευασμένους οἰνῶνας   ὥστ’              ἔφασαν τοὺς στρατιώτας εἰς τοῦτο                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.6                                                    ἐλθεῖν τρυφῆς τοῦτο εἰς στρατιώτας   ὥστ’              οὐκ ἐθέλειν πίνειν, εἰ μὴ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.7                                           ἔνθεν κατεστρατοπέδευσεν, πόλεως τῆς θάτερα   ᾤετ’              ἂν τὰ προσπλέοντα καὶ προαισθάνεσθαι                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.11                                                  Τιμόθεον πληροῦν, ναῦς ἑξήκοντα καὶ   δ’                αὐτῶν στρατηγὸν ἐχειροτόνησαν. ὁ δ’                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.12                                                  ὁ ἐχειροτόνησαν. στρατηγὸν αὐτῶν δ’   δ’                οὐ δυνάμενος αὐτόθεν τὰς ναῦς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.13                                            οἱ περιπλεῦσαι. εἰκῇ ναῦς συγκεκροτημένας   δ’                Ἀθηναῖοι νομίζοντες αὐτὸν ἀναλοῦν τὸν                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.14                                             ὁ ἀνθαιροῦνται. Ἰφικράτην στρατηγίας τῆς   δ’                ἐπεὶ κατέστη στρατηγός, μάλα ὀξέως                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.16                                                        ὁ ἀπέθνῃσκον. ἔξω πολλοὶ ἀλλὰ   δ’                αὖ Μνάσιππος ὁρῶν ταῦτα, ἐνόμιζέ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.20                                                         ὁ συμφέρει. μάχην εἰς ἥκιστα   δ’                ἐπεὶ παρετάξατο, αὐτὸς μὲν τοὺς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.20                                                οἱ ἐπεδίωκεν. τρεψάμενος πολεμίων τῶν   δ’                ἐπεὶ ἐγγὺς τοῦ τείχους ἐγένοντο,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.20                                                ἄλλοι ἠκόντιζον· καὶ ἔβαλλον μνημάτων   δ’                ἐκδραμόντες καθ’ ἑτέρας πύλας ἐπιτίθενται              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.20                                                  ἐκδραμόντες δ’ ἄλλοι ἠκόντιζον· καὶ   καθ’              ἑτέρας πύλας ἐπιτίθενται ἁθρόοι τοῖς                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.21                                                 οἱ ἐσχάτοις· τοῖς ἁθρόοι ἐπιτίθενται   δ’                ἐπ’ ὀκτὼ τεταγμένοι, ἀσθενὲς νομίσαντες                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.21                                                          δ’ οἱ ἐσχάτοις· τοῖς ἁθρόοι   ἐπ’               ὀκτὼ τεταγμένοι, ἀσθενὲς νομίσαντες τὸ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.21                                            ὡς ἐπειρῶντο. ἀναστρέφειν ἔχειν, φάλαγγος   δ’                ἤρξαντο ἐπαναχωρεῖν, οἱ μὲν πολέμιοι                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.21                                                   οἱ ἐπέθεντο, φεύγουσιν ὡς πολέμιοι   δ’                οὐκέτι ἐπανέστρεψαν· καὶ οἱ ἐχόμενοι                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.21                                                 ἐχόμενοι οἱ καὶ ἐπανέστρεψαν· οὐκέτι   δ’                αὐτῶν εἰς φυγὴν ὥρμων. ὁ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.22                                                 ἀεὶ προσκειμένους, καταντικρὺ τοῦ ἐκ   δ’                ἐλείπετο σὺν ἐλάττοσι. τέλος δὲ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.23                                                 ἐπεὶ ἐπεξῇσαν. γιγνόμενον τὸ ὁρῶντες   δ’                ἐκεῖνον ἀπέκτειναν, ἐδίωκον ἤδη ἅπαντες.               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.23                                        ἐκινδύνευσαν ἅπαντες. ἤδη ἐδίωκον ἀπέκτειναν,   δ’                ἂν καὶ τὸ στρατόπεδον ἑλεῖν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.24                                               οἱ ἐγεγένηντο, ἐρρωμενέστεροι πόλει τῇ   δ’                ἔξω ἐν πάσῃ δὴ ἀθυμίᾳ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.28                                                            ἐπεὶ χωρία· τὰ ταῦτα κατὰ   δ’                ἐπιστρέψας ἂν καὶ ἀντιπρῴρους καταστήσας               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.28                                                 τοῖς ἀριστῆσαι· πρώτους καὶ ἐδέοντο,   δ’                ὑστάτοις ἀφικομένοις μεγάλη ζημία ἦν                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.28                                                   ἀφικνουμένοις πρώτοις μὲν τοῖς γὰρ   καθ’              ἡσυχίαν ἅπαντα ποιεῖν, τοῖς δὲ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.29                                                                  ὁμαλοῦ, τοῦ ἐκ οἱ ἢ   ἀφ’               ὑψηλοτέρου καθορῶντες. ὅπου δὲ δειπνοποιοῖτο           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.30                                                          τοῖς δὲ ἐν ἀνέπαυεν. ναύτας   μεθ’              ἡμέραν πλοῖς ἀπὸ σημείων τοτὲ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.30                                                              τοτὲ ἦγε, κέρως ἐπὶ μὲν   δ’                ἐπὶ φάλαγγος· ὥστε ἅμα μὲν                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.31                                                    τῇ ὡρμίσατο. καλούμενον Ἰχθῦν τὸν   δ’                ὑστεραίᾳ ἐντεῦθεν ἀνήγετο ἐπὶ τῆς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.34                                                         ἐπεὶ δίκην. τὴν μέμψεσθαι μὴ   δ’                ἐσημάνθησαν προσπλέουσαι καὶ ἐκηρύχθη, ἀξία            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.36                                                  τοῦτον ἄρχοντος· τοῦ Κρινίππου πλὴν   δ’                ἐφύλαττεν, ὡς ἢ πραξόμενος πάμπολλα                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.36                                              τοὺς ἀποθνῄσκει, θανάτῳ αὐθαιρέτῳ λύπης   δ’                ἄλλους ὁ Ἰφικράτης ἀφῆκε, Κερκυραίους                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.38                                                     μὲν τὰ ἐπράξατο, χρήματα πλεύσας   παρ’              ἑκόντων, τὰ δὲ παρ’ ἀκόντων·                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.38                                                              δὲ τὰ ἑκόντων, παρ’ μὲν   παρ’              ἀκόντων· ἔπειτα δὲ παρεσκευάζετο τήν                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.38                                                             τῶν ἄλλων τῶν καὶ ποιεῖν   κατ’              ἐκεῖνα πόλεων πολεμίων οὐσῶν τὰς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.39                                     μεγαλοφρονοῦντος φαίνεσθαι, μηδὲν καταμελῶν μήτε   ἐφ’               ἑαυτῷ τοῦτό μοι δοκεῖ ἀνδρὸς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.2.39                                                        δὴ μὲν κἀκεῖνος εἶναι. ἀνδρὸς   ταῦτ’             ἔπραττεν. οἱ δὲ Ἀθηναῖοι, ἐκπεπτωκότας                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.1                                                       πιστάς πόλεις καὶ Φωκέας, πόλει   τ’                ἐν τῷ πρὸς τὸν βάρβαρον                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.3                                                          ἦν δᾳδοῦχος. ὁ Καλλίας αὐτῶν   δ’                οὗτος οἷος μηδὲν ἧττον ἥδεσθαι                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.3                                                        ἥδεσθαι ἧττον μηδὲν οἷος οὗτος   ὑφ’               αὑτοῦ ἢ ὑπ’ ἄλλων ἐπαινούμενος·                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.3                                                             ἢ αὑτοῦ ὑφ’ ἥδεσθαι ἧττον   ὑπ’               ἄλλων ἐπαινούμενος· καὶ τότε δὴ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.5                                                          δοκοῦντα, ἡμῖν δὲ ἄλλα ὑμῖν,   ἀλλ’              ὑμᾶς τε ἀχθομένους καὶ ἡμᾶς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.6                                                               ὑμᾶς, ἢ δίκαιον οὖν πῶς   παρ’              ὧν ἐλάβετε σπέρματα, τὸν τούτων                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.7                                                           αὐτοὶ εἶναι, χρὴ πόλεις τὰς   δ’                ἐστὲ μάλιστα ἐμποδὼν τῇ αὐτονομίᾳ.                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.8                                                 ἄρχωσιν, νομίμως ὅπως οὐχ ἐπιμελεῖσθε   ἀλλ’              ὅπως δύνωνται βίᾳ κατέχειν τὰς                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.8                                                     πόλεις. τὰς κατέχειν βίᾳ δύνωνται   ὥστ’              ἐοίκατε τυραννίσι μᾶλλον ἢ πολιτείαις                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.9                                                      Καδμείαν, τὴν παρελάβετε δὲ ἐπεὶ   οὐδ’              αὐτοῖς Θηβαίοις ἐπετρέπετε αὐτονόμους εἶναι.           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.10                                            ἔλεξεν· Καλλίστρατος τοῦτον μετὰ ἐποίησε.   ἀλλ’              ὅπως μέν, ὦ ἄνδρες Λακεδαιμόνιοι,                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.10                                        καὶ ἁμαρτήματα ἐγγεγένηται οὐκ Λακεδαιμόνιοι,   ἀφ’               ἡμῶν καὶ ἀφ’ ὑμῶν ἐγὼ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.10                                                          καὶ ἡμῶν ἀφ’ καὶ ἁμαρτήματα   ἀφ’               ὑμῶν ἐγὼ μὲν οὐκ ἂν                                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.11                                                   Θηβαῖοι, οἱ ἠδικήθησαν ἐπεὶ πάλιν,   ἐπ’               ἐκείνοις γεγένηνται. ὥστε πεπαιδευμένους ἡμᾶς          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.12                                                      διὰ χρήματα, βασιλέως παρὰ ἔχων   τοῦθ’             ἥκομεν, ἐνθυμήθητε ὡς φλυαροῦσι. βασιλεὺς              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.13                                                             καὶ δὲ ἴσως ἀρεστά. ὑμῖν   βουλοίμεθ’        ἂν ὧν ἕνεκα περιεσώσατε ἡμᾶς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.15                                                                νῦν, μὴ ἂν ἡμεῖς, ὅτι   ἀλλ’              αὖθίς ποτε εἰρήνης ἐπιθυμήσομεν. τί                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.16                                                     μὴν ἀλλὰ ποιήσασθαι; εἰρήνην τὴν   οὐδ’              ἐκείνους ἔγωγε ἐπαινῶ οἵτινες ἀγωνισταὶ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.17                                              καταστῆναι, μηδέποτε ἀγῶνα τοιοῦτον μὲν   ὥστ’              ἢ πάντα λαβεῖν ἢ πάντ’                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.17                                                                ἢ λαβεῖν πάντα ἢ ὥστ’   πάντ’             ἀποβαλεῖν, ἕως δὲ καὶ ἐρρώμεθα                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.17                                                    ἡμεῖς γὰρ οὕτω γενέσθαι. ἀλλήλοις   τ’                ἂν δι’ ὑμᾶς καὶ ὑμεῖς                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.17                                                                 ἂν τ’ ἡμεῖς γὰρ οὕτω   δι’               ὑμᾶς καὶ ὑμεῖς δι’ ἡμᾶς                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.17                                                                ὑμεῖς καὶ ὑμᾶς δι’ ἂν   δι’               ἡμᾶς ἔτι μείζους ἢ τὸν                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.18                                               εἰρήνην, τὴν δέχεσθαι Λακεδαιμόνιοι οἱ   ἐφ’               ᾧ τούς τε ἁρμοστὰς ἐκ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.3.19                                          ἀπογραψάμενοι ἕκαστοι. πόλεις κατὰ σύμμαχοι   δ’                ἐν ταῖς ὀμωμοκυίαις πόλεσι καὶ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.2                                                    πόλεις τὰς καὶ εἶναι εὐμενεστάτους   ἥκιστ’            ἂν ἄχθεσθαι· ἡ δ’ ἐκκλησία                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.3                                                          ἡ ἄχθεσθαι· ἂν ἥκιστ’ πόλεις   δ’                ἐκκλησία ἀκούσασα ταῦτα ἐκεῖνον μὲν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.3                                                  στράτευμα, τὸ διαλύειν μὴ Κλεομβρότῳ   ἀλλ’              εὐθὺς ἄγειν ἐπὶ τοὺς Θηβαίους,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.3                                                               οἱ ποιεῖν· χρὴ τί ἠρώτα   δ’                ἐκέλευσαν αὐτὸν στρατεύειν ἐπὶ τοὺς                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.3                                                         ἀφιέντας, πόλεις τὰς ὅπως οὐχ   ἀλλ’              οὐδὲ τὸ στράτευμα διαλύοντας, ὡς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.4                                          συμμάχους ἔχοντες οὐδένας διαλείποντες, πολὺ   ἀλλ’              ἢ τοὺς Βοιωτούς. ἔνθα δὴ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.5                                                          οἱ ἔλεγον· τοιαῦτα φίλοι μὲν   δ’                ἐναντίοι· νῦν δή, ἔφασαν, δηλώσει                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.6                                                          τῶν συνάπτειν. μάχην τὸ πρὸς   δ’                αὖ Θηβαίων οἱ προεστῶτες ἐλογίζοντο                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.8                                                   εἰς προεστηκότων. τῶν ἦν τεχνάσματα   δ’                οὖν τὴν μάχην τοῖς μὲν                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.8                                                          γὰρ μὲν ἦν κατωρθοῦτο. τύχης   μετ’              ἄριστον τῷ Κλεομβρότῳ ἡ τελευταία                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.10                                            ἀντετάξαντο ἱππέας, τοὺς Λακεδαιμόνιοι οἱ   δ’                αὐτοῖς καὶ οἱ Θηβαῖοι τοὺς                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.10                                                 Λακεδαιμονίοις δὲ τοῖς Θεσπιᾶς, πρὸς   κατ’              ἐκεῖνον τὸν χρόνον πονηρότατον ἦν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.11                                                     λαβὼν συντεταγμένος· ὁ ἧκεν τότε   δ’                ἂν τὸν ἵππον καὶ ὅπλα                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.11                                                    τῶν ἐστρατεύετο· ἂν παραχρῆμα τοῦ   δ’                αὖ στρατιωτῶν οἱ τοῖς σώμασιν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.13                                                            τὸ αἰσθέσθαι καὶ πρὶν μὲν   μετ’              αὐτοῦ στράτευμα ὅτι ἡγοῖτο, καὶ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.15                                       ὁρῶντες χιλίους, ἐγγὺς τεθνεῶτας Λακεδαιμονίων   δ’                αὐτῶν Σπαρτιατῶν, ὄντων τῶν ἐκεῖ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.16                                                             τῇ φέρειν. πάθος τὸ σιγῇ   δ’                ὑστεραίᾳ ἦν ὁρᾶν, ὧν μὲν                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.17                                             τετταράκοντα τῶν μέχρι μόραιν ὑπολοίποιν   ἀφ’               ἥβης· ἐξέπεμπον δὲ καὶ ἀπὸ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.17                                                        τριάκοντα καὶ πέντε τῶν μέχρι   ἀφ’               ἥβης ἐστρατεύοντο· καὶ τοὺς ἐπ’                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.17                                                      τοὺς καὶ ἐστρατεύοντο· ἥβης ἀφ’   ἐπ’               ἀρχαῖς δὲ τότε καταλειφθέντας ἀκολουθεῖν               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.18                                               προθύμως ἡγεῖσθαι. αὐτοῦ ἐκέλευεν υἱὸν   δ’                αὐτῷ συνεστρατεύοντο Τεγεᾶται· ἔτι γὰρ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.18                                                συμπληροῦν, Σικυωνίων καὶ ἐδέοντο καὶ   ἐφ’               ὧν διενοοῦντο τὸ στράτευμα διαβιβάζειν.                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.20                                                ἐπεὶ καθημένη. ἀκροπόλει ἐν ἐτύγχανεν   δ’                ἤκουσαν τὸ γεγενημένον, ὅτι μὲν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.21                                                           ὁ ἀποβήσοιτο. μέλλον τὸ πῇ   δ’                εὐθὺς τριήρεις μὲν ἐπλήρου, ὡς                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.24                                              τοὺς διακινδυνεύειν· τοῦ ἀπέτρεπε λέγων   δ’                αὖ Λακεδαιμονίους ἐδίδασκεν οἷον μὲν                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.24                                                     εἰ νενικηκός. δὲ οἷον στράτευμα,   δ’                ἐπιλαθέσθαι, ἔφη, βούλεσθε τὸ γεγενημένον              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.24                                                ταῦτα λαβεῖν. σπονδὰς πειρᾶσθε τρόπου   δ’,               ἔφη, ἐγὼ προθυμοῦμαι, σῶσαι ὑμᾶς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.25                                                       ἔπραττε τοιαῦτα, οὖν μὲν ἔλεγε   δ’                ἴσως ὅπως διάφοροι καὶ οὗτοι                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.25                                                      ἐπεὶ ἐκέλευον· σπονδῶν τῶν περὶ   δ’                ἀπηγγέλθη ὅτι εἴησαν αἱ σπονδαί,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.25                                                 ἐπεὶ ἀναβαίνοιεν. Κιθαιρῶνα τὸν πρὸς   δ’                ἐδείπνησαν, πρὶν καθεύδειν παραγγείλαντες ἀκολουθεῖν,  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.25                                   εὐθὺς ἡγοῦντο ἀκολουθεῖν, παραγγείλαντες καθεύδειν   ἀφ’               ἑσπέρας τὴν διὰ Κρεύσιος, τῷ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.27                                                  τὴν πολλούς· ἀπέκτεινε καὶ ἐπόρθησε   δ’                ἄλλην Φωκίδα διῆλθεν ἀπραγμόνως. ἀφικόμενος            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.28                                                μέγιστος γίγνεσθαι. βούλεσθαι ἔτι καὶ   δ’                ἦν τῶν καθ’ αὑτὸν τῷ                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.28                                                        τῶν ἦν δ’ μέγιστος γίγνεσθαι.   καθ’              αὑτὸν τῷ μηδ’ ὑφ’ ἑνὸς                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.28                                                                 τῷ αὑτὸν καθ’ τῶν ἦν   μηδ’              ὑφ’ ἑνὸς εὐκαταφρόνητος εἶναι. ἐπιόντων                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.28                                                               μηδ’ τῷ αὑτὸν καθ’ τῶν   ὑφ’               ἑνὸς εὐκαταφρόνητος εἶναι. ἐπιόντων δὲ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.31                                                             ὁ μελήσει. αὐτῷ ὅτι θεὸν   δ’                οὖν ἀνὴρ τηλικοῦτος ὢν καὶ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.32                                              ἀναβαίνων δὲ ἕτερος ἀποθνῄσκει· πληγεὶς   ἐφ’               ἵππον ἐγκαταληφθεὶς καὶ πολλὰ τραύματα                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.32                                                    οἱ ἀπέθανεν· λαβὼν τραύματα πολλὰ   δ’                ἄλλοι ἀναπηδήσαντες ἐπὶ τοὺς παρεσκευασμένους          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.34                                                     ὁ ἐγένετο. πρόφασιν φανερὰν ἔχων   δ’                αὖ Πολύφρων ἦρξε μὲν ἐνιαυτόν,                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.35                                                        ἀποθνῄσκει οὗτος καὶ ποιῶν δὲ   ὑπ’               Ἀλεξάνδρου, ὡς τιμωροῦντος τῷ Πολυδώρῳ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.35                                                  ἐπεὶ καταλύοντος. τυραννίδα τὴν καὶ   δ’                αὐτὸς παρέλαβε τὴν ἀρχήν, χαλεπὸς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.35                                                      τοιοῦτος θάλατταν. κατὰ καὶ γῆν   δ’                ὢν καὶ αὐτὸς αὖ ἀποθνῄσκει,                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.35                                                       δὲ βουλῇ ἀδελφῶν, γυναικὸς τῆς   ὑπ’               αὐτῆς ἐκείνης. τοῖς τε γὰρ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.36                                                         ὡς ἐξήνεγκεν. αὐτοῦ ξίφος δὲ   δ’                ᾔσθετο ὀκνοῦντας εἰσιέναι ἐπὶ τὸν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.4.36                                                     ὡς αὐτόν. ἐξεγερεῖ πράξοιεν, ἤδη   δ’                εἰσῆλθον, ἐπισπάσασα τὴν θύραν εἴχετο                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.1                                                   νῦν δεδήλωται· ἀρχῆς, Τισιφόνου τῆς   δ’                ἐπάνειμι ἔνθεν ἐπὶ ταῦτα ἐξέβην.                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.3                                                           οἱ πόλεις. τὰς ταύτας εἶναι   δ’                Ἀθηναῖοι καὶ οἱ ἄλλοι ψηφισάμενοι,                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.4                                                           οἱ πόλιν. τὴν τειχίζειν καὶ   δ’                αὖ Λακεδαιμόνιοι ἡγοῦντο, εἰ τοῦτο                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.5                                               μέντοι γε στρατεύειν ὀργιζόμενος· ἀπῄει   ἐπ’               αὐτοὺς οὐ δυνατὸν ἐδόκει εἶναι,                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.5                                                       εἶναι, ἐδόκει δυνατὸν οὐ αὐτοὺς   ἐπ’               αὐτονομίᾳ τῆς εἰρήνης γεγενημένης. τοῖς                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.5                                                             περὶ Μαντινεῖς μὲν οἱ καὶ   ταῦτ’             ἦσαν. τῶν δὲ Τεγεατῶν οἱ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.7                                                       ὀλίγους ἄλλους καὶ Πρόξενον μὲν   μετ’              αὐτοῦ ἀποκτείνουσι, τοὺς δ’ ἄλλους                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.7                                                 τοὺς ἀποκτείνουσι, αὐτοῦ μετ’ ὀλίγους   δ’                ἄλλους τρεψάμενοι οὐκ ἐδίωκον· καὶ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.9                                                       οἱ ἔφασαν. ἐξιέναι καὶ ἐκέλευον   δ’                ἐναντίοι ὡς ὑποχειρίους ἔλαβον αὐτούς,                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.10                                                     Ἀγησίλαον ἔφαινον, ἔφοροι οἱ μὲν   δ’                ἐκέλευεν ἡ πόλις ἡγεῖσθαι. οἱ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.12                                                      τοὺς οἰκίαις, ταῖς ἐν οἰκοῦντας   δ’                ἐν τῇ στρατευσίμῳ ἡλικίᾳ οἰχομένους                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.12                                                          πόλιν, τὴν ἠδίκησε οὐκ ὅμως   ἀλλ’              εἴα τε αὐτοὺς οἰκεῖν, καὶ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.15                                                τῇ ἐδειπνοποιήσατο, χώρᾳ Τεγεάτιδι τῇ   δ’                ὑστεραίᾳ διαβαίνει εἰς τὴν Μαντινικήν,                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.16                                                          τῇ Τεγέαν. τὴν εἰς παρῆλθον   δ’                ὑστεραίᾳ ὁ μὲν Ἀγησίλαος ἀπέχων                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.16                                            οἱ ἐστρατοπεδεύσατο· σταδίους εἴκοσι ὅσον   δ’                ἐκ τῆς Τεγέας Ἀρκάδες, ἐχόμενοι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.17                                                      οἱ ἐγεγένηντο. ἤδη ὁμοῦ Ἀρκάδες   δ’                ἐκ τοῦ Ὀρχομενοῦ πελτασταὶ καὶ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.17                                                          ἱππεῖς Φλειασίων τῶν οἱ καὶ   μετ’              αὐτῶν τῆς νυκτὸς διεξελθόντες παρὰ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.17                                                    Ἀγησίλαον δραμεῖν, τάξεις τὰς εἰς   δ’                ἐπαναχωρῆσαι πρὸς τὰ ὅπλα. ἐπεὶ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.17                                                      ἐπεὶ ὅπλα. τὰ πρὸς ἐπαναχωρῆσαι   δ’                ἐκεῖνοι μὲν ἐγνώσθησαν φίλοι ὄντες,                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.17                                                 ἑσπέρας στράτευμα. τὸ προῆγε ἀρίστου   δ’                ἐπιγιγνομένης ἔλαθε στρατοπεδευσάμενος εἰς τὸν         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.18                                                             τῇ ἔχοντα. ὄρη κύκλῳ καὶ   δ’                ὑστεραίᾳ ἅμα τῇ ἡμέρᾳ ἐθύετο                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.18                                         τοὺς ἐκέλευε ἀναστρέψαντας φαίνων, πολεμίους   ἀπ’               οὐρᾶς εἰς δόρυ ὄπισθεν τῆς                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.19                                                         πάλιν ἐξέτεινε πεδίον τὸ εἰς   ἐπ’               ἐννέα ἢ δέκα τὸ στράτευμα                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.20                                                             ὁ Μαντινείᾳ· τῇ ἐν εἶχον   δ’                Ἀγησίλαος καὶ μάλα βουλόμενος ἀπάγειν                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.21                                                 ἐπεὶ μάχεσθαι. ἠθελήκει οὐδεὶς χώραν   δ’                ἐν τῇ Λακωνικῇ ἐγένετο, τοὺς                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.22                                          ἐμβαλόντες Λακεδαιμονίων. τῶν μετὰ Ἀρκαδίαν   δ’                ἐνεπίμπρων τε τὰς οἰκίας καὶ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.23                                                     ἠκολούθουν νίκῃ· Λεύκτροις ἐν τῇ   δ’                αὐτοῖς καὶ Φωκεῖς ὑπήκοοι γεγενημένοι                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.23                                               ἠκολούθουν Μηλιεῖς· καὶ Ἡρακλεῶται καὶ   δ’                αὐτοῖς καὶ ἐκ Θετταλίας ἱππεῖς                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.26                                                   ταύτῃ ἂν οὐδένα ὑφίστατο, Ἰσχόλαος   γ’                ἔφασαν ἀναβῆναι· νῦν δὲ βουλόμενος                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.27                                         τῇ ἐστρατοπεδεύσαντο· ἐνταῦθα Ἀπόλλωνος, τοῦ   δ’                ὑστεραίᾳ ἐπορεύοντο. καὶ διὰ μὲν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.27                                                              γεφύρας τῆς μὲν διὰ καὶ   οὐδ’              ἐπεχείρουν διαβαίνειν ἐπὶ τὴν πόλιν·                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.27                                                        δεξιᾷ ἐν ὁπλῖται· οἱ ἐναντίοι   δ’                ἔχοντες τὸν Εὐρώταν παρῇσαν κάοντες                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.28                                                    τῶν οἰκίας. μεστὰς κἀγαθῶν πολλῶν   δ’                ἐκ τῆς πόλεως αἱ μὲν                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.30                                                       ἐγένετο στράτευμα τὸ προϊὸν δὲ   κατ’              Ἀμύκλας, ταύτῃ διέβαινον τὸν Εὐρώταν.                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.31                                                            οἱ ἐξέθεον, μὲν οὗτοι ἅμα   δ’                ἱππεῖς ἤλαυνον. οἱ δὲ πολέμιοι                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.31                                                         ἐδέξαντο, οὐκ πολέμιοι δὲ οἱ   ἀλλ’              ἐνέκλιναν. ἰδόντες δὲ ταῦτα πολλοὶ                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.32                                                    τὴν ἐπορεύετο στράτευμα τὸ ἀπᾶραν   ἐφ’               Ἕλος καὶ Γύθειον. καὶ τὰς                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.33                                                 παρίσταντο καιροῖς μεγίστοις τοῖς ἐν   ἐπ’               ἀγαθοῖς· αὐτοί τε γὰρ ἔφασαν                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.34                                                      καὶ δὲ ἔλεγον βοηθεῖν. προθύμως   ὅσ’               ἀγαθὰ εἴη, ὅτε κοινῶς ἀμφότεροι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.34                                                      ὁμολογουμένως γῆν κατὰ τε αὐτοί   ὑφ’               ἁπάντων τῶν Ἑλλήνων ἡγεμόνες προκριθείησαν,            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.36                                                     οἱ καὶ Ἀρκάδες οἱ ἐπιστρατεύοιεν   μετ’              αὐτῶν τοῖς Λακεδαιμονίοις, ἀλλὰ βοηθησάντων            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.37                                          διοριζομένων δὲ τούτων Τεγεάταις. ἐπήνεγκαν   ὑπ’               αὐτῆς τῆς ἐκκλησίας, ἀνέστη Κλειτέλης                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.37                                                        ἐδῃώσαμεν; ἀλλοτρίαν γῆν ὡς ἢ   ἀλλ’              ὅμως οἱ Θηβαῖοι εἰς τὴν                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.39                                                         εἰ Ἑλλήνων. τῶν αὐτοὺς ἄρξαι   δ’                οὕτως ἔχει, ἐγὼ μὲν οὐδὲν                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.40                                                                    εὖ ἂν οὓς οὐχ ὅτι   ἀλλ’              οὓς ἂν κακῶς τις ποιῇ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.40                                                 ἐάν ἔχωσιν, ἵνα ὦσιν, ἐρρωμενέστατοι   ποτ’              ἀδύνατοι γένωνται, ἐπικουρίαν τῶν προπεπονημένων.      
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.41                                                        οὐκ δὴ γὰρ καὶ ἀπροφασίστους.   ἐπ’               ὀλίγων μοι δοκοῦσι μαρτύρων νῦν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.41                                                            παθεῖν εὖ ἂν νῦν μαρτύρων   ὑφ’               ὑμῶν· ἀλλ’ εἴσονται μὲν ταῦτα                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.41                                                               ὑμῶν· ὑφ’ παθεῖν εὖ ἂν   ἀλλ’              εἴσονται μὲν ταῦτα θεοὶ οἱ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.43                                                      ἀγαθοὶ ἄνδρες ἐγένοντο ἕνεκα τε   μεθ’              ὑμῶν καὶ ὧν ἐλπὶς καὶ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.44                                                       ὑμῖν καὶ οὗτοι συμφοραῖς, ταῖς   αἰσχύνοιντ’       ἂν μὴ ἀποδιδόντες χάριτας. εἰ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.45                                       νῦν τυγχάνειν· ἤκουον ἐπικουρίας καταφεύγοντας   δ’                οὐκέτ’ ἀκούω, ἀλλ’ αὐτὸς ἤδη                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.45                                                  δ’ νῦν τυγχάνειν· ἤκουον ἐπικουρίας   οὐκέτ’            ἀκούω, ἀλλ’ αὐτὸς ἤδη παρὼν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.45                                                      ἀκούω, οὐκέτ’ δ’ νῦν τυγχάνειν·   ἀλλ’              αὐτὸς ἤδη παρὼν ὁρῶ Λακεδαιμονίους                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.45                                            καὶ ὀνομαστοτάτους τοὺς τε Λακεδαιμονίους   μετ’              αὐτῶν τοὺς πιστοτάτους φίλους αὐτῶν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.49                                                           οἱ Ἰφικράτης, ὁ μὲν ἡγεῖτο   δ’                ἠκολούθουν, νομίζοντες ἐπὶ καλόν τι                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.49                                                     ὡς αὐτόν· ἔψεγον πρῶτον διατριβῇ   δ’                ἐξήγαγέ ποτε, προθύμως μὲν ἠκολούθουν                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.49                                                 προθύμως ἡγοῖτο, ὅποι ἠκολούθουν μὲν   δ’,               εἰ πρὸς τεῖχος προσάγοι, προσέβαλλον.                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.50                                               τῶν προσέβαλλον. προσάγοι, τεῖχος πρὸς   δ’                ἐν τῇ Λακεδαίμονι πολεμίων Ἀρκάδες                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.50                                                      στρατιὰν τὴν ἐλάττονα ἑώρων ὅτι   καθ’              ἡμέραν γιγνομένην, τὰ δέ, ὅτι                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.50                                                   πρὸς κατεκέκαυτο· δὲ τὰ ἐξεκέχυτο,   δ’                ἔτι καὶ χειμὼν ἦν, ὥστ’                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.50                                                                ἦν, χειμὼν καὶ ἔτι δ’   ὥστ’              ἤδη πάντες ἀπιέναι ἐβούλοντο. ὡς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.51                                                     ὡς ἐβούλοντο. ἀπιέναι πάντες ἤδη   δ’                ἐκεῖνοι ἀπεχώρουν ἐκ τῆς Λακεδαίμονος,                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 6.5.52                                                          καὶ τυχεῖν εὐπόρου ὁδοῦ καὶ   καθ’              ἡσυχίαν ἀποχωρῆσαι. τὸ δὲ πολλούς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.1                                                    τῷ ἀπῆλθον. ἐβούλοντο ὅπως Θηβαῖοι   δ’                ὑστέρῳ ἔτει Λακεδαιμονίων καὶ τῶν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.1                                    βουλευσόμενοι Ἀθήναζε, αὐτοκράτορες ἦλθον πρέσβεις   καθ’              ὅ τι ἡ συμμαχία Λακεδαιμονίοις                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.4                                                 ἢ ἐκπλεύσειαν ἁθρόαι πλείους τριήρεις   παρ’              ὑμῶν. ἔστι δὲ τοῦτο οὐκ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.5                                                          συμμάχους τοὺς καὶ οὖν εἰκὸς   μεθ’              ὑμῶν ἂν ἥδιστα τούτου τοῦ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.6                                                            ἐπεὶ ὑμᾶς. ἀπολέσαι τὸ εἰς   δ’                ὁ θεὸς ἔδωκέ ποτε αὐτοῖς                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.6                                               εὐθὺς ἐπικρατῆσαι, θάλατταν κατὰ αὐτοῖς   ὑπ’               ἐκείνοις παντελῶς ἐγένεσθε. οὐκοῦν εὔδηλον             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.7                                                        ἔπειτα εἶναι, ἔργου τοῦ τούτου   δ’                οὐ περὶ τῶν ἴσων ὁ                                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.7                                                         ἀγῶσιν, θάλατταν κατὰ τοῖς ἐν   ἀλλ’              ἐκείνοις μὲν περὶ τῶν ἐν                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.8                                                 εἴργοιντο, θαλάττης εἰ καὶ κρατοῦντες   δύναιντ’          ἂν καλῶς διαζῆν. ἐγνωκότες οὖν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.9                                                         καὶ πλεῖστοι γῆν κατὰ ἐκεῖνοι   τάχιστ’           ἂν ἐξέλθοιεν· ὥστε πρὸς τούτους                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.12                                                      μὲν ὁ βουλευσάμενοι. ἡμῖν πᾶσιν   ταῦτ’             εἶπεν. οἱ δ’ Ἀθηναῖοί τε                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.12                                                                οἱ εἶπεν. ταῦτ’ μὲν ὁ   δ’                Ἀθηναῖοί τε καὶ οἱ τῶν                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.12                                          ἐξαπατώμενοι; αἰσθάνεσθε οὐκ ἔφη, Ἀθηναῖοι,   ἀλλ’              ἐὰν ἀκούσητέ μου, ἐγὼ ὑμῖν                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.15                                    στρατευομένων ἡγεῖσθαι. ἑκατέρους πενθήμερον κατὰ   δ’                ἀμφοτέρων αὐτῶν καὶ τῶν συμμάχων                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.15                                                      δὲ συντεκμηράμενοι πεδίῳ. τῷ ἐν   ἡνίκ’             ἂν ᾤοντο ὁρμηθέντες καθανύσαι ἅμα                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.16                                                      ὥρας, τῆς ἐψεύσθησαν οὐκ μέντοι   ἀλλ’              ἐπιπίπτουσι τοῖς Λακεδαιμονίοις καὶ τοῖς               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.17                                                        τοὺς καὶ ἀπῆλθε οὕτως ἑαυτῶν,   μεθ’              αὑτοῦ ἀπήγαγεν. οἱ δὲ Θηβαῖοι                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.20                                                         τῇ πεντήκοντα. ὡς ἱππέας καὶ   δ’                ὑστεραίᾳ οἱ Θηβαῖοί τε καὶ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.21                                                    ὥρμων ἐπεὶ καὶ προσελαύνοντες, τε   ἐπ’               αὐτούς, ἀνεχώρουν, καὶ πάλιν ἀναστρέφοντες             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.21                                             εἰ ἀνεχώρουν. ἀναπηδῶντες εὐπετῶς τινες,   δ’                αὖ τινες διώξειαν αὐτοὺς πολὺ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.23                                                ᾑροῦντο οὐδένας τινες, δεηθεῖέν ὁπότε   ἀντ’              Ἀρκάδων. ἔτι δὲ οὔτε Λακεδαιμονίους                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.27                                                     οὕτω αὐτούς. πρὸς εἶχον δυσμενῶς   δ’                ἑκάστων μέγα ἐφ’ ἑαυτοῖς φρονούντων                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.27                                                         μέγα ἑκάστων δ’ οὕτω αὐτούς.   ἐφ’               ἑαυτοῖς φρονούντων τῶν συμμάχων, ἔρχεται               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.27                                              Ἀβυδηνὸς Φιλίσκος ἔρχεται συμμάχων, τῶν   παρ’              Ἀριοβαρζάνους χρήματα ἔχων πολλά. καὶ                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.28                                              ἐκεῖθεν ἀπέσφαξεν· ἔλαβεν, ζῶντας ὅσους   δ’                εὐθὺς στρατευσάμενος εἰς Παρρασίους τῆς                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.28                                           Ἀρκαδίας τῆς Παρρασίους εἰς στρατευσάμενος   μετ’              αὐτῶν ἐδῄου τὴν χώραν. ἐπεὶ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.28                                                          ἐπεὶ χώραν. τὴν ἐδῄου αὐτῶν   δ’                ἐβοήθησαν οἱ Ἀρκάδες καὶ οἱ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.28                                                   ἐνταῦθα γηλόφοις. Μηλέας ὑπὲρ τοῖς   δ’                ὄντος αὐτοῦ Κισσίδας ὁ ἄρχων                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.28                                                     ἅμα καὶ παραμένειν. ἦν εἰρημένος   ταῦτ’             ἔλεγε καὶ ἀπῄει τὴν ἐπὶ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.29                                                                 τῇ ἐν ἐγένοντο δὲ ὡς   ἐπ’               Εὐτρησίους ἐκτροπῇ, οἱ μὲν Ἀρκάδες                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.29                                                     τῆς αὐτὸν ἀποκλείσοντες ὡς οὗτοι   ἐπ’               οἶκον ὁδοῦ. ὁ δέ, οὗπέρ                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.29                                                             τε τῆς συμβολαῖς ταῖς ἐν   ἐπ’               Εὐτρησίων καὶ τῆς ἐπὶ Μηλέας                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.30                                               ἔφασαν μαχούμενος. ὡς παρετάξατο ἐκβὰς   δ’                αὐτὸν καὶ πρὸ τῶν λόχων                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.31                                               ἐμπεσεῖν φασὶν στρατιώταις τοῖς θάρρος   ὥστ’              ἔργον εἶναι τοῖς ἡγεμόσιν ἀνείργειν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.31                                                         οἱ ἀπέθανον· αὐτοὺς δόρυ εἰς   δ’                ἄλλοι φεύγοντες ἔπιπτον, πολλοὶ μὲν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.34                                               ἐθελήσαιεν οὐκ ὅτι αὐτοῖς, πολεμήσειαν   μετ’              Ἀγησιλάου ἐλθεῖν ἐπ’ αὐτὸν οὐδὲ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.34                                                 ἐλθεῖν Ἀγησιλάου μετ’ ἐθελήσαιεν οὐκ   ἐπ’               αὐτὸν οὐδὲ θῦσαι ἐάσαιεν αὐτὸν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.35                                              συνεμαρτύρει παρεγένοντο. οὐ αὐτοὶ ἐπεὶ   δ’                αὐτῷ ταῦτα πάντα ὡς ἀληθῆ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.36                                                    στρατεύειν πείθοιντο, μὴ ταῦτα δὲ   ἐπ’               αὐτούς· εἴ τις δὲ πόλις                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.38                                                        οἳ δὲ ἄνδρας ἔχοι, παμπληθεῖς   μάχοιντ’          ἂν Ἕλλησι πάνυ ζητῶν οὐκ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.39                                                 ὀμούμενοι οὐκ ὅτι ἀπεκρίναντο πόλεων   ἀλλ’              ἀκουσόμενοι πεμφθείησαν· εἰ δέ τι                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.39                                                       εἶναι, δέοι Θήβαις ἐν σύλλογον   ἀλλ’              ἔνθα ἂν ᾖ ὁ πόλεμος.                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.39                                                        χαλεπαινόντων πόλεμος. ὁ ᾖ ἂν   δ’                αὐτῷ τῶν Θηβαίων καὶ λεγόντων                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.39                                                συμμαχικόν, τὸ διαφθείροι ὡς λεγόντων   οὐδ’              εἰς τὸ συνέδριον ἤθελε καθίζειν,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.39                                                     καθίζειν, ἤθελε συνέδριον τὸ εἰς   ἀλλ’              ἀπιὼν ᾤχετο, καὶ μετ’ αὐτοῦ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.39                                                      καὶ ᾤχετο, ἀπιὼν ἀλλ’ καθίζειν,   μετ’              αὐτοῦ πάντες οἱ ἐξ Ἀρκαδίας                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.40                                                          ὡς πρέσβεις. Ἀρκαδίας ἐξ οἱ   δ’                ἐν Θήβαις οὐκ ἠθέλησαν οἱ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.41                                                   αὖθις διελύθη. οὕτω περιβολὴ ἀρχῆς   δ’                Ἐπαμεινώνδας, βουληθεὶς τοὺς Ἀχαιοὺς προσαγαγέσθαι,    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.42                                                   σύμμαχοι οἱ πάντες στρατεύουσι καὶ   ἐπ’               Ἀχαΐαν, ἡγουμένου Ἐπαμεινώνδου. προσπεσόντων δ’        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.42                                     προσπεσόντων Ἐπαμεινώνδου. ἡγουμένου Ἀχαΐαν, ἐπ’   δ’                αὐτῷ τῶν βελτίστων ἐκ τῆς                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.43                                                           οἱ πόλεις. Ἀχαΐδας τὰς εἰς   δ’                ἐλθόντες τοὺς μὲν βελτίστους σὺν                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.44                                                         ταῦτα παρέξω. συμμαχίᾳ τῇ ἐν   δ’,               ἔφη, ἐγὼ πράττω εὖ ἴστε                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.44                                                ἄσμενος Λακεδαιμονίων, τῶν φρόνημα τὸ   δ’                ἂν τὴν δουλείαν ἀποφυγών. οἱ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.45                                                         ἡδέως Ἀργεῖοι οἱ καὶ Ἀρκάδες   ταῦτ’             ἀκούσαντες παρεγένοντο αὐτῷ. ὁ δ’                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.45                                                 ὁ αὐτῷ. παρεγένοντο ἀκούσαντες ταῦτ’   δ’                εὐθὺς ἐν τῇ ἀγορᾷ παρόντων                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.45                                                   οἱ δοκοίη· αὐτοῖς οὕστινας ἑλέσθαι   δ’                αἱροῦνται αὐτόν τε τὸν Εὔφρονα                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.46                                                 ὅσους καὶ φειδόμενος. χρημάτων ἱερῶν   δ’                ἐξέβαλεν ἐπὶ λακωνισμῷ, καὶ τοῖς                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.46                                                        τοὺς ἀπέκτεινε, δόλῳ μὲν τοὺς   δ’                ἐξέβαλεν· ὥστε πάντα ὑφ’ ἑαυτῷ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.1.46                                                         πάντα ὥστε ἐξέβαλεν· δ’ τοὺς   ὑφ’               ἑαυτῷ ἐποιήσατο καὶ σαφῶς τύραννος                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.2                                             Λακεδαιμονίοις, ἐγένοντο μὲν φίλοι τοίνυν   ὅτ’               ἐκεῖνοι μέγιστοι ἦσαν· σφαλέντων δ’                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.2                                                  σφαλέντων ἦσαν· μέγιστοι ἐκεῖνοι ὅτ’   δ’                αὐτῶν ἐν τῇ ἐν Λεύκτροις                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.2                                            ἐπιστρατευόντων ὀλίγων, πάνυ πλὴν συμμάχων   δ’                αὐτοῖς ὡς εἰπεῖν πάντων τῶν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.2                                                  ἦσαν συμβοηθησάντων, τῶν Πρασιὰς εἰς   δ’                οὗτοι Κορίνθιοι, Ἐπιδαύριοι, Τροιζήνιοι, Ἑρμιονεῖς,    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.3                                                             ἀφέστασαν— τότε πω γάρ οὐ   ἀλλ’              οὐδ’ ἐπεὶ ὁ ξεναγὸς τοὺς                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.3                                                           ἀλλ’ ἀφέστασαν— τότε πω γάρ   οὐδ’              ἐπεὶ ὁ ξεναγὸς τοὺς προδιαβεβῶτας                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.3                                            ᾤχετο, αὐτοὺς ἀπολιπὼν λαβὼν προδιαβεβῶτας   οὐδ’              ὣς ἀπεστράφησαν, ἀλλ’ ἡγεμόνα μισθωσάμενοι             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.3                                                   ἀπεστράφησαν, ὣς οὐδ’ ᾤχετο, αὐτοὺς   ἀλλ’              ἡγεμόνα μισθωσάμενοι ἐκ Πρασιῶν, ὄντων                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.4                                                          ἐπεὶ ἔπεμψαν. ξένια βοῦν καὶ   δ’                ἀναχωρησάντων τῶν πολεμίων ἐκ τῆς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.4                                                           ἐδῄουν, αὐτῶν χώραν τὴν καὶ   οὐδ’              ὣς ὑφίεντο, ἀλλὰ καὶ ἐπεὶ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.4                                                          τῶν λόχων καὶ ἁπάντων ἱππέων   μετ’              αὐτοὺς τεταγμένων, ἐπιθέμενοι τούτοις ἑξήκοντα         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.5                                           ὑπεκαθίζοντο νυκτὸς τῆς συνωμολογήθη, ταῦτα   ὑπ’               αὐτῷ τῷ τείχει κλίμακας ἔχοντες                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.5                                                               ἄλλοι καὶ φυγάδες τε οἵ   μετ’              αὐτῶν ὡς ἑξακόσιοι. ἐπεὶ δὲ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.6                                           οἱ ἀναβαίνειν. ὑποκαθημένοις τοῖς ἐσήμαινον   δ’                ἀναβάντες καὶ λαβόντες τῶν φρουρῶν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.6                                                 δέκα· ὄντας ἡμεροφύλακας τοὺς ἐδίωκον   ἀφ’               ἑκάστης δὲ τῆς πεμπάδος εἷς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.6                                                      φυγῇ Ἥραιον. τὸ πρὸς καταφυγόντα   δ’                ἐξαλλομένων κατὰ τοῦ τείχους τοῦ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.8                                                    ὠθούμενοι δὲ οἱ ἀναβεβηκόσιν. τοῖς   ὑπ’               αὐτῶν τῇ τόλμῃ τε καὶ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.8                                                  τῶν διώρυττον· ἀκροπόλεως τῆς τεῖχος   δ’                ἔνδοθεν οἱ μὲν ἐπὶ τὸ                                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.9                                                  ἐπεὶ ἐξέπιπτον. παιόμενοι ἀνδρῶν τῶν   δ’                ἅπαξ ἤρξαντο ὑπείκειν, ταχὺ δὴ                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.10                                                       αἴτιον ἅπαντες. Ἀρκάδες οἱ καὶ   δ’                ἦν τοῦ ἐπικεῖσθαι αὐτοὺς ἀεὶ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.10                                              οἱ αὐτούς. παραστήσεσθαι ἐπιτηδείων τῶν   δ’                ἱππεῖς καὶ οἱ ἐπίλεκτοι τῶν                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.12                                                         ὡς Ἡραίου. τοῦ ὑπὲρ γένοιντο   δ’                ἔγνωσαν οἱ ἐκ τῆς πόλεως                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.13                                                     μικρὸν εἶργε. φάραγξ τείχους τοῦ   δ’                αὐτοὺς πρὸς τὸ ὄρθιον προπέμψαντες                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.13                                                          τοὺς καὶ Πελληνέας τοὺς ἐπὶ   μετ’              αὐτῶν. καὶ οἱ περὶ τὸν                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.15                                                         οἱ ἀπῆλθον, Σικυῶνος ἐπὶ μὲν   δ’                εἰς τὸ ἄστυ ἀπεχώρησαν. καλὸν                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.17                                          γλίσχρως διαπραττόμενοι, πορίζοντας τοὺς δὲ   δ’                ἐγγυητὰς καθιστάντες τῶν ἀξόντων ὑποζυγίων.            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.22                                                  τοὺς λουομένους, μὲν τοὺς πολεμίους   δ’                ὀψοποιουμένους, τοὺς δὲ φυρῶντας, τοὺς                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.23                                                     ὡς ποιουμένους. στιβάδας δὲ τοὺς   δ’                εἶδον τὴν σφοδρότητα τῆς ἐφόδου,                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.2.23                                                         ὡς ἐλθόντα, ἄλλα οἴκοθεν καὶ   ἐπ’               εὐτυχίᾳ σπείσαντες καὶ παιανίσαντες καὶ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.2                                                       ἀφίστασθαι, δοκοίη εἰ πόλει, τῇ   μετ’              ὀλίγων ἀποψηφίσασθαι ἔφη· ἔπειτα δὲ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.3                                                   φεύγουσιν ἔφη, νῦν, καὶ καταστῆσαι.   ὑπ’               ἐμοῦ πάντες οἱ ὑμᾶς προδιδόντες.                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.3                                                          νῦν ἀπέστην· ὑμᾶς πρὸς πόλιν   δ’                οὗ ἐγκρατὴς ἐγενόμην τὸν λιμένα                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.4                                             παραδοῦναι κρατίστους, τοὺς μὲν ἐκβάλλειν   δ’                αὐτῷ πάλιν τὴν πόλιν. αἰσθόμενοι                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.5                                                       ὡς Θήβας. τὰς εἰς ἀντεπορεύοντο   δ’                ἑώρων αὐτὸν οἰκείως τοῖς ἄρχουσι                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.6                                                              ὥστε μιαρίᾳ καὶ τε τόλμῃ   παρ’              αὐτάς τε τὰς ἀρχὰς καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.6                                                                καὶ ἀρχὰς τὰς τε αὐτάς   παρ’              αὐτοὺς ὑμᾶς τοὺς κυρίους οὕστινας                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.7                                                         ἤρχετο. πως ὧδέ ἀπολογίας τῆς   ἀλλ’              ὑπερορᾶν μέν, ὦ Θηβαῖοι, οὐ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.8                                                 ὑμᾶς Λακεδαιμονίοις ὢν μὲν φιλαίτατος   ἀντ’              ἐκείνων εἵλετο· πιστὰ δὲ δοὺς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.8                                                               λαβὼν καὶ δοὺς δὲ πιστὰ   παρ’              ὑμῶν πάλιν προύδωκεν ὑμᾶς καὶ                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.8                                                  ἀδικοῦντας, τοὺς οὐ ἀφῃρεῖτο χρήματα   ἀλλ’              οὓς αὐτῷ ἐδόκει; οὗτοι δὲ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.9                                                                  τῷ ὅπλα τὰ ἔθετο μὲν   παρ’              ὑμῶν ἁρμοστῇ· ἐπεὶ δ’ ἐκεῖνον                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.9                                                            ἐπεὶ ἁρμοστῇ· ὑμῶν παρ’ τῷ   δ’                ἐκεῖνον οὐκ ἐδυνάσθη ἐκ τῆς                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.9                                                            ἐφάνη ἡθροικὼς ὅπλα μὲν εἰ   ἐφ’               ὑμᾶς, καὶ χάριν ἄν μοι                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.9                                                          δικαίως ἂν πῶς ἐπιθεὶς δίκην   ὑφ’               ὑμῶν ἀποθάνοιμι; καὶ γὰρ οἱ                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.3.10                                                                ἔχειν μοι ἄν καλῶς μὴ   παρ’              ὑμῖν τοῦτον ἀποκτεῖναι· ὁ δὲ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.1                                          Ἀθηναίων πάντων δὲ στρατευσαμένων κατελήφθη.   ἐπ’               αὐτὸν καὶ τὸν Χάρητα μεταπεμψαμένων                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.1                                                              πάλιν Σικυωνίων τῶν ὁ αὖ   ὑπ’               αὐτῶν τε τῶν πολιτῶν καὶ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.1                                                       τοῖς ἁλίσκεται· Ἀρκάδων τῶν καὶ   δ’                Ἀθηναίοις οὐδεὶς τῶν συμμάχων ἐβοήθησεν,               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.1                                              ἐβοήθησεν, συμμάχων τῶν οὐδεὶς Ἀθηναίοις   ἀλλ’              ἀνεχώρησαν Θηβαίοις παρακαταθέμενοι τὸν Ὠρωπὸν         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.2                                                        εἶχον πράγματα πολλὰ μὲν αὐτοὶ   δι’               ἐκείνους, ἀντεβοήθησε δ’ αὐτοῖς οὐδείς,                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.2                                              ἀντεβοήθησε ἐκείνους, δι’ εἶχον πράγματα   δ’                αὐτοῖς οὐδείς, πείθει τοὺς μυρίους                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.4                                                        οἱ φρουρῶν. δεόμενοι ἔτι οὐδὲν   δ’                ἐπείθοντο. ὡς δὲ συνῆλθον οἱ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.5                                                            οἱ παρείη. βοηθῶν πόλει τῇ   δ’                ἐπαινέσαντες αὐτὸν οὐδέν τι μᾶλλον                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.5                                                              λιμένα, τὸν εἰς ναῦς τὰς   ἀλλ’              ἀποπλεῖν ἐκέλευον· καὶ τοὺς ὁπλίτας                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.8                                                     ποιήσασθαι συμφέρει, ὑμῖν καὶ μὲν   μεθ’              ἡμῶν τὴν εἰρήνην· ὡς οὐδὲ                              
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.8                                                             οὐδὲ ὡς εἰρήνην· τὴν ἡμῶν   μετ’              οὐδένων ἂν ἥδιον ἢ μεθ’                                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.8                                                               ἢ ἥδιον ἂν οὐδένων μετ’   μεθ’              ὑμῶν σωθείημεν· εἰ μέντοι ὑμεῖς                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.9                                               αὐτοὶ ἀναπαύεσθαι· πολεμεῖν ἑαυτοῖς σὺν   δ’                ἔφασαν πολεμοῦντες πράξειν ὅ τι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.10                                                      ἐλθοῦσι τοῖς καὶ Φλειασίοις καὶ   μετ’              αὐτῶν εἰς Θήβας τὴν εἰρήνην                            
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.10                                                          εἰρήνην τὴν Θήβας εἰς αὐτῶν   ἐφ’               ᾧτε ἔχειν τὴν ἑαυτῶν ἑκάστους.                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.13                                                  παρωλιγώρησαν, οὐ Ἀρκάδες μέντοι οἱ   ἀλλ’              εὐθὺς παραγγείλαντες ἐβοήθουν. ἀντεβοήθησαν δὲ         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.13                                                ὁμόσε ᾐσχύνθησαν, ἀπελθεῖν μὲν πολλοῦ   δ’                ἦλθον καὶ εἰς χεῖρας δεξάμενοι                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.15                                                   ἐπεὶ ὀλιγαρχίαν. εἰς Στρατόλαν καὶ   δ’                οἱ Ἀρκάδες μεγάλην δύναμιν ἔχοντες                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.16                                          οἱ ἀκρόπολιν. τὴν καταλαμβάνουσι ἐπιβοηθεῖν   δ’                ἱππεῖς καὶ οἱ τριακόσιοι οὐκ                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.16                                                     ἐμέλλησαν, οὐκ τριακόσιοι οἱ καὶ   ἀλλ’              εὐθὺς ἐχώρουν ἄνω, καὶ ἐκκρούουσιν                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.16                                                 αὐτούς· ἐκκρούουσιν καὶ ἄνω, ἐχώρουν   ὥστ’              ἔφυγον σὺν τῷ Ἀργείῳ καὶ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.16                                                    πολὺ οὐ τριακοσίους. περὶ πολιτῶν   δ’                ὕστερον οὗτοι παραλαβόντες τῶν Ἀρκάδων                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.18                                                ἐπεὶ συμμαχίαν. Λακεδαιμονίων τῶν τὴν   δ’                ᾔσθοντο τὰ περὶ Ὀλούρου, περιελθόντες                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.19                                                  οἱ Ὄλουρον. τὸν ἐξεπολιόρκησαν πρὶν   δ’                αὖ Ἀρκάδες πάλιν ποιοῦνται ἄλλην                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.19                                                  οἱ διέφθειρεν· αὑτὸν αὐτὸς συνάψαι,   δ’                ἄλλοι εἰς τὴν πόλιν ἀπεχώρησαν.                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.20                                         καταλιπὼν Κρῶμνον. καταλαμβάνει καὶ πολιτῶν,   δ’                ἐν αὐτῷ φρουρὰν τῶν δώδεκα                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.20                                                        οὕτως τρεῖς, λόχων δώδεκα τῶν   ἐπ’               οἴκου ἀνεχώρησεν. οἱ μέντοι Ἀρκάδες,                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.22                                                           Ἀρχίδαμος, ὁ λόφον τινα δέ   δι’               οὗ τὸ ἔξω σταύρωμα περιεβέβληντο                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.22                                                 οἱ ἐπειρῶντο. συνεμβάλλειν ἱππεῖς οἱ   δ’                οὐκ ἐνέκλιναν, ἀλλὰ συντεταγμένοι ἡσυχίαν              
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.22                                                 οἱ εἶχον. ἡσυχίαν συντεταγμένοι ἀλλὰ   δ’                αὖ πάλιν ἐνέβαλον. ἐπεὶ δὲ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.23                                                       ὡς ἔχων. ἐτύγχανεν ὥσπερ ἄγων,   δ’                ἐπλησίασαν ἀλλήλοις, οἱ μὲν σὺν                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.23                                                          ἅτε κέρας, κατὰ Ἀρχιδάμῳ τῷ   καθ’              ὁδὸν πορευόμενοι, οἱ δ’ Ἀρκάδες                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.23                                                        οἱ πορευόμενοι, ὁδὸν καθ’ ἅτε   δ’                Ἀρκάδες ἁθρόοι συνασπιδοῦντες, ἐν τούτῳ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.25                                                        μάχεσθαι, ἄνδρες, ὦ ἡμᾶς, δεῖ   ἀλλ’              οὐ σπεισαμένους διαλυθῆναι; ἄσμενοι δὴ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.25                                                  οἱ ἀπῆλθον, ἀνελόμενοι νεκροὺς τοὺς   δ’                Ἀρκάδες ἐπαναχωρήσαντες ἔνθα τὸ πρῶτον                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.26                                                      ἐμέλλησαν, οὐκ αὐτούς, εἶδον ὡς   ἀλλ’              εὐθὺς ἐμβάλλουσι, καὶ τοὺς μὲν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.29                                                         οἱ πεντάθλου· τοῦ δρομικὰ τὰ   δ’                εἰς πάλην ἀφικόμενοι οὐκέτι ἐν                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.30                                                  μὲν καταφρονούμενοι πολεμικὰ τὰ εἰς   ὑπ’               Ἀρκάδων καὶ Ἀργείων, καταφρονούμενοι δὲ                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.30                                              δὲ καταφρονούμενοι Ἀργείων, καὶ Ἀρκάδων   ὑπ’               Ἀχαιῶν καὶ Ἀθηναίων, ὅμως ἐκείνῃ                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.30                                                   τοὺς ἡγοῦντο, ὄντες ἀλκιμώτατοι ὡς   δ’                Ἀρκάδας, τούτοις γὰρ πρώτοις συνέβαλον,                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.32                                                             οἱ καὶ Ἀρκάδες μέντοι οἱ   μετ’              αὐτῶν οὕτως ἐπεφόβηντο τὴν ἐπιοῦσαν                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.32                                                  ὥστε ἡμέραν ἐπιοῦσαν τὴν ἐπεφόβηντο   οὐδ’              ἀνεπαύσαντο τῆς νυκτός, ἐκκόπτοντες τὰ                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.32                                       οἱ ἀποσταυροῦντες. καὶ σκηνώματα διαπεπονημένα   δ’                αὖ Ἠλεῖοι ἐπεὶ τῇ ὑστεραίᾳ                             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.32                                                      δὲ ἄνθρωποι ἀποδεῖξαι, ἡμέρᾳ ἐν   οὐδ’              ἂν ἐν πολλῷ χρόνῳ τοὺς                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.34                                                        αὐτοὶ μὴ ὅπως ἐπαρίτους, τοὺς   ἐπ’               ἐκείνοις, ἀλλ’ ἐκεῖνοι ἐπὶ σφίσιν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.34                                                          ἐκείνοις, ἐπ’ αὐτοὶ μὴ ὅπως   ἀλλ’              ἐκεῖνοι ἐπὶ σφίσιν εἶεν. γνόντες                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.35                                          ἐνόμιζον, προσδεῖσθαι οὐδὲν προεστάναι Διὸς   ἀλλ’              ἀποδιδόντες ἂν καὶ δικαιότερα καὶ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.37                                                 ἦσαν ἐκπεπηδηκότες, τείχους τοῦ κατὰ   δ’                οἳ καὶ διὰ τῶν πυλῶν                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.37                                                              τοὺς καὶ Θηβαῖον τε τόν   μετ’              αὐτοῦ ταῦτα πράττοντας ὅτι Μαντινέας,                  
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.39                                               πέμψαντες ἀφίεσαν· σφῶν, περὶ ἐψεύδετο   δ’                εἰς Θήβας πρέσβεις κατηγόρουν αὐτοῦ                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.40                                                         τὸν ἀποθανεῖν. δεῖν ὡς αὐτοῦ   δ’                Ἐπαμεινώνδαν ἔφασαν, καὶ γὰρ στρατηγῶν                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.40                                                               ἡμῶν γὰρ τὸ ἀφῆκε. ὅτε   δι’               ὑμᾶς εἰς πόλεμον καταστάντων ὑμᾶς                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.4.40                                                        εὖ κατηγοροίη; τοῦτο ὑμῶν τις   δ’                ἴστε, ἔφη, ὅτι ἡμεῖς καὶ                               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.2                                                   ἐκείνων ποιῶμεν, κακῶς ἀλλήλους μὲν   δ’                ἀμφότεροι δεώμεθα; ἢ τί λεγόντων                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.4                                                          δὲ ὅσῳ ἐν ἡγήσοιντο. ἕκαστοι   ταῦτ’             ἐπράττετο, Ἐπαμεινώνδας ἐξῄει, Βοιωτοὺς ἔχων           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.4                                                           βοηθεῖν· ἴοι, Θήβας ἐπὶ τις   ἐπ’               ἄλλους δὲ στρατεύειν οὐκ εἶναι                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.5                                                      ἦσαν φρονοῦντας. σφέτερα τὰ τοὺς   δ’                οὗτοι Τεγεᾶται καὶ Μεγαλοπολῖται καὶ                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.8                                                     ἐποιήσατο, Τεγεατῶν τῶν τείχει τῷ   ἔνθ’              ἐν ἀσφαλεστέρῳ τε ἦν ἢ                                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.8                                                        τῶν ἦν. εὐπορώτερον ὄντι πόλει   δ’                ἑτέρων ἔξω στρατευομένων ἐξῆν ὁρᾶν,                    
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.11                                                          ἐπεὶ τρεῖς. οἱ ὄντων δώδεκα   δ’                ἐγένετο Ἐπαμεινώνδας ἐν τῇ πόλει                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.11                                                ταύτῃ, εἰσῄει οὐκ βληθήσεσθαι, οἰκιῶν   οὐδ’              ὅπου γε μηδὲν πλέονες μαχεῖσθαι                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.12                                                    Ἀρχίδαμον, τὸν περὶ τοὺς ἐδέξαντο   ἀλλ’              ἐγκλίνουσι. καὶ οἱ μὲν πρῶτοι                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.14                                                 ὁ ἀπεδίδου. ὑποσπόνδους πολεμίων τῶν   δ’                Ἐπαμεινώνδας λογιζόμενος ὅτι βοηθήσοιεν οἱ             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.14                                                      τοὺς ἀνέπαυσε, ὁπλίτας μὲν τοὺς   δ’                ἱππέας ἔπεμψεν εἰς τὴν Μαντίνειαν,                     
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.15                                                                οἱ ᾤχοντο· μὲν οἱ καὶ   δ’                Ἀθηναῖοι ἱππεῖς ὁρμηθέντες ἐξ Ἐλευσῖνος                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.16                                             ἐπελογίσαντο, τούτου οὐδὲν ἱππεῦσιν τοῖς   οὐδ’              ὅτι καὶ Θηβαίοις καὶ Θετταλοῖς                         
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.16                                            μάχεσθαι, ἔμελλον δοκοῦσιν εἶναι ἱππεύειν   ἀλλ’              αἰσχυνόμενοι, εἰ παρόντες μηδὲν ὠφελήσειαν             
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.17                                                αὐτῶν Μαντινεῦσιν, τοῖς σωθῆναι πάντα   δ’                ἀπέθανον ἄνδρες ἀγαθοί, καὶ ἀπέκτειναν                 
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.18                                                       ὁ ἀπέδοσαν. ὑποσπόνδους οὓς ἦν   δ’                αὖ Ἐπαμεινώνδας, ἐνθυμούμενος ὅτι ὀλίγων               
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.18                                                    ὁπλιτικῷ πολλῷ σὺν Λακεδαίμονι ἐν   ὑπ’               ὀλίγων, ἡττημένος δὲ ἐν Μαντινείᾳ                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.22                                                       οἱ ἡγεῖτο· ὅπλα τὰ παραγγείλας   δ’                ἠκολούθουν. οἱ δὲ πολέμιοι ὡς                          
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.22                                                  ἐδύνατο, ἔχειν ἡσυχίαν αὐτῶν οὐδεὶς   ἀλλ’              οἱ μὲν ἔθεον εἰς τὰς                                   
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.23                                                     τοῖς παράσχοι ἂν ἀθυμίαν ἡττηθὲν   μεθ’              ἑαυτοῦ, ῥώμην δὲ τοῖς πολεμίοις.                       
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.24                                                          ὁ ἁμίππων· πεζῶν ἔρημον καὶ   δ’                Ἐπαμεινώνδας αὖ καὶ τοῦ ἱππικοῦ                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.25                                                     φυγόντων ἐγένετο. συμβολὴ ἡ ἔνθα   δ’                αὐτοῖς καὶ τῶν ἱππέων, ἀπέκτειναν                      
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.25                                                       μὲν ἀπέκτειναν ἱππέων, τῶν καὶ   οὐδ’              οἱ ἱππεῖς διώκοντες οὔτε ἱππέας                        
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.25                                                      ἱππέας οὔτε διώκοντες ἱππεῖς οἱ   οὔθ’              ὁπλίτας, ὥσπερ δὲ ἡττώμενοι πεφοβημένως                
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.25                                                    ἐκεῖ κρατοῦντες, ὡς εὐωνύμου, τοῦ   δ’                ὑπὸ τῶν Ἀθηναίων οἱ πλεῖστοι                           
  Perseus Xenophon_Hellenica 7.5.27                                                        πόλει οὔτε χώρᾳ οὔτε ἑκάτεροι   οὔτ’              ἀρχῇ οὐδέτεροι οὐδὲν πλέον ἔχοντες                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.1                                                              γραφὴ γὰρ μὲν ἡ πόλει.   κατ’              αὐτοῦ τοιάδε τις ἦν· ἀδικεῖ                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.2                                                         ποίῳ θεούς, νομίζει πόλις ἡ   ποτ’              ἐχρήσαντο τεκμηρίῳ; θύων τε γὰρ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.3                                             ὁ εἰσφέρειν. δαιμόνια καινὰ αἰτιάσασθαι   δ’                οὐδὲν καινότερον εἰσέφερε τῶν ἄλλων,                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.4                                              ἐνόμιζεν. οὕτως δὲ κἀκεῖνος σημαίνειν,   ἀλλ’              οἱ μὲν πλεῖστοί φασιν ὑπό                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.4                                          Σωκράτης προτρέπεσθαι· καὶ τε ἀποτρέπεσθαί   δ’                ὥσπερ ἐγίγνωσκεν, οὕτως ἔλεγε· τὸ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.5                                                 βούλεσθαι αὐτὸν ὁμολογήσειεν ἂν οὐκ   μήτ’              ἠλίθιον μήτ’ ἀλαζόνα φαίνεσθαι τοῖς                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.5                                           ἠλίθιον μήτ’ βούλεσθαι αὐτὸν ὁμολογήσειεν   μήτ’              ἀλαζόνα φαίνεσθαι τοῖς συνοῦσιν; ἐδόκει                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.5                                             ἐδόκει συνοῦσιν; τοῖς φαίνεσθαι ἀλαζόνα   δ’                ἂν ἀμφότερα ταῦτα, εἰ προαγορεύων                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.6                                                ἐνόμιζεν ὡς πράττειν καὶ συνεβούλευε   ἄριστ’            ἂν πραχθῆναι· περὶ δὲ τῶν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.8                                                  γήμαντι, καλὴν τῷ οὔτε προστατεῖν,   ἵν’               εὐφραίνηται, δῆλον εἰ διὰ ταύτην                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.13                                          ἐθαύμαζε πράττειν. προσήκοντα τὰ ἡγοῦνται   δ’                εἰ μὴ φανερὸν αὐτοῖς ἐστιν,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.14                                                     μὲν τοῖς καὶ φοβεῖσθαι, φοβερὰ   οὐδ’              ἐν ὄχλῳ δοκεῖν αἰσχρὸν εἶναι                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.14                                                           δὲ τοῖς ὁτιοῦν, ποιεῖν ἢ   οὐδ’              ἐξιτητέον εἰς ἀνθρώπους εἶναι δοκεῖν,                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.14                                                         μὲν τοὺς καὶ δοκεῖν, εἶναι   οὔθ’              ἱερὸν οὔτε βωμὸν οὔτ’ ἄλλο                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.14                                                          βωμὸν οὔτε ἱερὸν οὔθ’ μὲν   οὔτ’              ἄλλο τῶν θείων οὐδὲν τιμᾶν,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.14                                                            τοῖς εἶναι, ὂν τὸ μόνον   δ’                ἄπειρα τὸ πλῆθος, καὶ τοῖς                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.14                                                      τοῖς κινεῖσθαι, πάντα ἀεὶ μὲν   δ’                οὐδὲν ἄν ποτε κινηθῆναι, καὶ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.14                                                         δὲ τοῖς ἀπόλλυσθαι, καὶ τε   οὔτ’              ἂν γενέσθαι ποτὲ οὐδὲν οὔτε                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.15                                                            τάδε, καὶ αὐτῶν περὶ δὲ   ἆρ’,              ὥσπερ οἱ τἀνθρώπεια μανθάνοντες ἡγοῦνται               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.15                                           ἡγοῦνται μανθάνοντες τἀνθρώπεια οἱ ὥσπερ   τοῦθ’             ὅ τι ἂν μάθωσιν ἑαυτοῖς                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.15                                                     οὐδὲν μὲν τοιοῦτον ἢ τοιούτων,   οὐδ’              ἐλπίζουσιν, ἀρκεῖ δ’ αὐτοῖς γνῶναι                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.15                                                   ἀρκεῖ ἐλπίζουσιν, οὐδ’ οὐδὲν μὲν   δ’                αὐτοῖς γνῶναι μόνον ᾗ τῶν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.16                                                 τοὺς εἶναι, κἀγαθοὺς καλοὺς ἡγεῖτο   δ’                ἀγνοοῦντας ἀνδραποδώδεις ἂν δικαίως κεκλῆσθαι.         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.19                                                           τὰ εἰδέναι, μὲν τὰ θεοὺς   δ’                οὐκ εἰδέναι· Σωκράτης δὲ πάντα                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.1.20                                                         θεοὺς τοὺς περὶ ποτε οὐδέν   οὔτ’              εἰπόντα οὔτε πράξαντα, τοιαῦτα δὲ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.2                                                   ἐποίησεν; μαλακοὺς πονεῖν τὸ πρὸς   ἀλλ’              ἔπαυσε μὲν τούτων πολλοὺς ἀρετῆς                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.4                                                            τούς ἠμέλει οὐκ τε αὐτός   τ’                ἀμελοῦντας οὐκ ἐπῄνει· τὸ μὲν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.5                                                ἔφη. ἐμποδίζειν οὐκ ἐπιμέλειαν ψυχῆς   ἀλλ’              οὐ μὴν θρυπτικός γε οὐδὲ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.5                                                     ἦν ἀλαζονικὸς οὐδὲ γε θρυπτικός   οὔτ’              ἀμπεχόνῃ οὔθ’ ὑποδέσει οὔτε τῇ                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.5                                                    ἀμπεχόνῃ οὔτ’ ἦν ἀλαζονικὸς οὐδὲ   οὔθ’              ὑποδέσει οὔτε τῇ ἄλλῃ διαίτῃ.                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.5                                                              μὴν οὐ διαίτῃ. ἄλλῃ τῇ   οὐδ’              ἐρασιχρημάτους γε τοὺς συνόντας ἐποίει.                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.5                                                     τοὺς ἔπαυε, ἐπιθυμιῶν ἄλλων γὰρ   δ’                ἑαυτοῦ ἐπιθυμοῦντας οὐκ ἐπράττετο χρήματα.             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.6                                          τούτου χρήματα. ἐπράττετο οὐκ ἐπιθυμοῦντας   δ’                ἀπεχόμενος ἐνόμιζεν ἐλευθερίας ἐπιμελεῖσθαι· τοὺς      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.6                                               διαλέγεσθαι εἶναι αὐτοῖς ἀναγκαῖον τὸ   παρ’              ὧν ἂν λάβοιεν τὸν μισθόν.                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.7                                                     ἐθαύμαζε μισθόν. τὸν λάβοιεν ἂν   δ’                εἴ τις ἀρετὴν ἐπαγγελλόμενος ἀργύριον                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.9                                                τέκτονι μηδὲ κυαμευτῷ χρῆσθαι θέλειν   μηδ’              αὐλητῇ μηδ’ ἐπ’ ἄλλα τοιαῦτα,                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.9                                                   αὐλητῇ μηδ’ τέκτονι μηδὲ κυαμευτῷ   μηδ’              ἐπ’ ἄλλα τοιαῦτα, ἃ πολλῷ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.9                                                       μηδ’ αὐλητῇ μηδ’ τέκτονι μηδὲ   ἐπ’               ἄλλα τοιαῦτα, ἃ πολλῷ ἐλάττονας                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.10                                                  ἐγὼ βιαίους. ποιεῖν καὶ πολιτείας   δ’                οἶμαι τοὺς φρόνησιν ἀσκοῦντας καὶ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.11                                                    τολμῶν βιάζεσθαι μὲν ὁ συμμάχων   δέοιτ’            ἂν οὐκ ὀλίγων, ὁ δὲ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.11                                                   μόνος γὰρ καὶ οὐδενός· δυνάμενος   ἡγοῖτ’            ἂν δύνασθαι πείθειν. καὶ φονεύειν                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.11                                                 τινα ἀποκτεῖναί γὰρ τίς συμβαίνει·   βούλοιτ’          ἂν μᾶλλον ἢ ζῶντι πειθομένῳ                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.12                                                  χρῆσθαι; πειθομένῳ ζῶντι ἢ μᾶλλον   ἀλλ’              ἔφη γε ὁ κατήγορος, Σωκράτει                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.13                                              ἐγὼ ὑβριστότατος. καὶ τε ἀκρατέστατός   δ’,               εἰ μέν τι κακὸν ἐκείνω                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.14                                                πάντα τε βουλομένω Ἀθηναίων, πάντων   δι’               ἑαυτῶν πράττεσθαι καὶ πάντων ὀνομαστοτάτω              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.14                                          Σωκράτην δὲ ᾔδεσαν γενέσθαι. ὀνομαστοτάτω   ἀπ’               ἐλαχίστων μὲν χρημάτων αὐταρκέστατα ζῶντα,             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.16                                                      δήλω τεθνάναι. αὐτὼ μᾶλλον ἂν   δ’                ἐγενέσθην ἐξ ὧν ἐπραξάτην· ὡς                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.18                                                Σωκράτους, ὑπὸ παίοιντο ἢ ζημιοῖντο   ἀλλ’              οἰομένω τότε κράτιστον εἶναι τοῦτο                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.20                                                    δύνανται. ἀπέχεσθαι δεῖ ὧν οὔτε   δι’               ὃ καὶ τοὺς υἱεῖς οἱ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.20                                                           γὰρ μὲν ἐσθλῶν λέγων· τε   ἄπ’               ἐσθλὰ διδάξεαι· ἢν δὲ κακοῖσι                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.20                                                      ἄλλοτε κακός, μὲν τοτὲ ἀγαθὸς   δ’                ἐσθλός. κἀγὼ δὲ μαρτυρῶ τούτοις·                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.21                                           τούτων ἐπεθύμει· σωφροσύνης τῆς πάσχουσα   δ’                ἐπιλαθόμενον οὐδὲν θαυμαστὸν καὶ τῆς                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.24                                                ἐκείνου κρατεῖν· ἐπιθυμιῶν καλῶν μὴ   δ’                ἀπαλλαγέντε, Κριτίας μὲν φυγὼν εἰς                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.24                                          Ἀλκιβιάδης χρωμένοις, δικαιοσύνῃ ἢ μᾶλλον   δ’                αὖ διὰ μὲν κάλλος ὑπὸ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.25                                                   ἐπηρμένω γένει, ἐπὶ μὲν ὠγκωμένω   δ’                ἐπὶ πλούτῳ, πεφυσημένω δ’ ἐπὶ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.25                                                 πεφυσημένω πλούτῳ, ἐπὶ δ’ ἐπηρμένω   δ’                ἐπὶ δυνάμει, διατεθρυμμένω δὲ ὑπὸ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.27                                             αἰτιᾶται, πρόσθεν τὸν γένηται, πονηρὸς   ἀλλ’              οὐχ ὅσῳ ἂν παρὰ τῷ                                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.27                                               πρότερον; τὸν ἐπαινεῖ μᾶλλον τοσούτῳ   ἀλλ’              οἵ γε πατέρες αὐτοὶ συνόντες                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.28                                                        εἰ εἶναι· πονηρὸς ἐδόκει ἂν   δ’                αὐτὸς σωφρονῶν διετέλει, πῶς ἂν                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.29                                                   ἔχοι; αἰτίαν κακίας αὐτῷ ἐνούσης   ἀλλ’              εἰ καὶ μηδὲν αὐτὸς πονηρὸν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.31                                                       ἔγωγε γὰρ οὐδὲ πολλούς· τοὺς   οὔτ’              αὐτὸς τοῦτο πώποτε Σωκράτους ἤκουσα                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.31                                                ἤκουσα Σωκράτους πώποτε τοῦτο αὐτὸς   οὔτ’              ἄλλου του φάσκοντος ἀκηκοέναι ᾐσθόμην.                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.32                                                       αἰσχύνεται μὴ χείρους καὶ τε   μηδ’              οἴεται κακὸς εἶναι προστάτης τῆς                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.34                                                τὼ προαγορευομένων. τῶν ἀγνοοῖτο τι   δ’                ἐφάτην. ἐγὼ τοίνυν, ἔφη, παρεσκεύασμαι                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.34                                                            μὴ δὲ ὅπως νόμοις· τοῖς   δι’               ἄγνοιαν λάθω τι παρανομήσας, τοῦτο                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.34                                           μαθεῖν σαφῶς βούλομαι τοῦτο παρανομήσας,   παρ’              ὑμῶν, πότερον τὴν τῶν λόγων                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.36                                              ἐτῶν. τριάκοντα νεωτέροις διαλέγου σὺ   μηδ’              ἐάν τι ὠνῶμαι, ἔφη, ἢν                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.36                                                        ἐρώτα. μὴ οὖν ταῦτα ἐρωτᾶν·   μηδ’              ἀποκρίνωμαι οὖν, ἔφη, ἄν τίς                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.37                                                         μὰ ναὶ τοιούτων; τῶν ἄλλων   Δί’,              ἔφη ὁ Χαρικλῆς· καὶ τῶν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.39                                                φαίην εἴρηται. ἀλλήλους, πρὸς εἶχον   δ’                ἂν ἔγωγε μηδενὶ μηδεμίαν εἶναι                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.39                                               αὐτῷ, ὡμιλείτην χρόνον ὃν ὡμιλησάτην   ἀλλ’              εὐθὺς ἐξ ἀρχῆς ὡρμηκότε προεστάναι                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.42                                                           νόμος. ἐστι τί εἰδότα μὴ   ἀλλ’              οὐδέν τι χαλεποῦ πράγματος ἐπιθυμεῖς,                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.43                                                               πλῆθος, τὸ μὴ δὲ ἐὰν   ἀλλ’,             ὥσπερ ὅπου ὀλιγαρχία ἐστίν, ὀλίγοι                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.44                                                      Περίκλεις; ὦ ἐστιν, τί ἀνομία   ἆρ’               οὐχ ὅταν ὁ κρείττων τὸν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.48                                              γένοιντο, δικανικοὶ ἢ δημηγορικοὶ ἵνα   ἀλλ’              ἵνα καλοί τε κἀγαθοὶ γενόμενοι                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.48                                                  ὢν πρεσβύτερος οὔτε νεώτερος οὔτε   οὔτ’              ἐποίησε κακὸν οὐδὲν οὔτ’ αἰτίαν                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.48                                                        οὐδὲν κακὸν ἐποίησε οὔτ’ ὢν   οὔτ’              αἰτίαν ἔσχεν. ἀλλὰ Σωκράτης γ’,                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.49                                                   Σωκράτης ἀλλὰ ἔσχεν. αἰτίαν οὔτ’   γ’,               ἔφη ὁ κατήγορος, τοὺς πατέρας                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.52                                                  μηδαμοῦ ὥστε συνόντας, ἑαυτῷ τοὺς   παρ’              αὐτοῖς τοὺς ἄλλους εἶναι πρὸς                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.53                                                      ἐγὼ ἑαυτόν. πρὸς εἶναι ἄλλους   δ’                αὐτὸν οἶδα μὲν καὶ περὶ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.54                                       ἔλεγε ἀφανίζουσιν. ἐξενέγκαντες ταχίστην τὴν   δ’                ὅτι καὶ ζῶν ἕκαστος ἑαυτοῦ,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.55                                                      μᾶλλον. πολὺ δὲ βλάπτει ἐνόν,   ταῦτ’             οὖν ἔλεγεν οὐ τὸν μὲν                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.55                                       κατατέμνειν, δὲ ἑαυτὸν διδάσκων, κατορύττειν   ἀλλ’              ἐπιδεικνύων ὅτι τὸ ἄφρον ἄτιμόν                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.55                                                              τε ἐάν ἀδελφοῦ ὑπὸ τε   ὑπ’               ἄλλου τινὸς βούληται τιμᾶσθαι, μὴ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.55                                               πειρᾶται, ἀλλὰ ἀμελῇ, πιστεύων εἶναι   ὑφ’               ὧν ἂν βούληται τιμᾶσθαι, τούτοις                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.56                                              ἔφη εἶναι. ὠφέλιμος τούτοις τιμᾶσθαι,   δ’                αὐτὸν ὁ κατήγορος καὶ τῶν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.56                                                  ἔργον τὸ μὲν Ἡσιόδου τυραννικούς,   δ’                οὐδὲν ὄνειδος, ἀεργίη δέ τ’                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.56                                                        δέ ἀεργίη ὄνειδος, οὐδὲν δ’   τ’                ὄνειδος· τοῦτο δὴ λέγειν αὐτόν,                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.56                                                    ἔργου μηδενὸς κελεύει ποιητὴς ὁ   μήτ’              ἀδίκου μήτ’ αἰσχροῦ ἀπέχεσθαι, ἀλλὰ                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.56                                                  ἀδίκου μήτ’ ἔργου μηδενὸς κελεύει   μήτ’              αἰσχροῦ ἀπέχεσθαι, ἀλλὰ καὶ ταῦτα                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.57                                                     Σωκράτης κέρδει. τῷ ἐπὶ ποιεῖν   δ’                ἐπεὶ διομολογήσαιτο τὸ μὲν ἐργάτην                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.57                                                       τὸ ἀγαθόν, ἐργάζεσθαι μὲν τὸ   δ’                ἀργεῖν κακόν, τοὺς μὲν ἀγαθόν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.57                                                             ἔργον τὸ ἔχοι ἂν ὀρθῶς   δ’                οὐδὲν ὄνειδος, ἀεργίη δέ τ’                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.57                                                        δέ ἀεργίη ὄνειδος, οὐδὲν δ’   τ’                ὄνειδος. τὸ δὲ Ὀμήρου ἔφη                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                                       τὸν κιχείη, ἄνδρα ἔξοχον καὶ   δ’                ἀγανοῖς ἐπέεσσιν ἐρητύσασκε παραστάς· δαιμόνι’,        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                           παραστάς· ἐρητύσασκε ἐπέεσσιν ἀγανοῖς δ’   δαιμόνι’,         οὔ σε ἔοικε κακὸν ὣς                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                                    δειδίσσεσθαι, ὣς κακὸν ἔοικε σε   ἀλλ’              αὐτός τε κάθησο καὶ ἄλλους                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                                         ὃν λαούς. ἵδρυε ἄλλους καὶ   δ’                αὖ δήμου τ’ ἄνδρα ἴδοι                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                                              δήμου αὖ δ’ ὃν λαούς.   τ’                ἄνδρα ἴδοι βοόωντά τ’ ἐφεύροι,                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                                        βοόωντά ἴδοι ἄνδρα τ’ δήμου   τ’                ἐφεύροι, τὸν σκήπτρῳ ἐλάσασκεν ὁμοκλήσασκέ             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                             μύθῳ· τε ὁμοκλήσασκέ ἐλάσασκεν σκήπτρῳ   δαιμόνι’,         ἀτρέμας ἧσο, καὶ ἄλλων μῦθον                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                                           σὺ εἰσι· φέρτεροί σέο οἳ   δ’                ἀπτόλεμος καὶ ἄναλκις, οὔτε ποτ’                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                                     οὔτε ἄναλκις, καὶ ἀπτόλεμος δ’   ποτ’              ἐν πολέμῳ ἐναρίθμιος οὔτ’ ἐνὶ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.58                                                     ἐναρίθμιος πολέμῳ ἐν ποτ’ οὔτε   οὔτ’              ἐνὶ βουλῇ. ταῦτα δὴ αὐτὸν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.59                                                 Σωκράτης πένητας. καὶ δημότας τοὺς   δ’                οὐ ταῦτ’ ἔλεγε· καὶ γὰρ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.59                                                        οὐ δ’ Σωκράτης πένητας. καὶ   ταῦτ’             ἔλεγε· καὶ γὰρ ἑαυτὸν οὕτω                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.59                                                         οὕτω ἑαυτὸν γὰρ καὶ ἔλεγε·   γ’                ἂν ᾤετο δεῖν παίεσθαι· ἀλλ’                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.59                                                          παίεσθαι· δεῖν ᾤετο ἂν γ’   ἀλλ’              ἔφη δεῖν τοὺς μήτε λόγῳ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.59                                                            λόγῳ μήτε τοὺς δεῖν ἔφη   μήτ’              ἔργῳ ὠφελίμους ὄντας μήτε στρατεύματι                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.59                                                    ἄλλως ἱκανούς, βοηθεῖν δέοι, τι   τ’                ἐὰν πρὸς τούτῳ καὶ θρασεῖς                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.60                                                        μέρη μικρὰ τινες ὧν ἑαυτοῦ·   παρ’              ἐκείνου προῖκα λαβόντες πολλοῦ τοῖς                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.62                                                            τις ἄν σκοπῶν δὲ νόμους   τοῦθ’             εὕροι. κατὰ γὰρ τοὺς νόμους,                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.63                                         περιέβαλεν, κακοῖς οὔτε ἀπεστέρησεν ἀγαθῶν   ἀλλ’              οὐδ’ αἰτίαν τῶν εἰρημένων οὐδενὸς                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.63                                           ἀλλ’ περιέβαλεν, κακοῖς οὔτε ἀπεστέρησεν   οὐδ’              αἰτίαν τῶν εἰρημένων οὐδενὸς πώποτ’                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.2.63                                                  οὐδενὸς εἰρημένων τῶν αἰτίαν οὐδ’   πώποτ’            ἔσχε. πῶς οὖν ἂν ἔνοχος                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.2                                                      τοὺς ἐστι· ἀγαθά ὁποῖα εἰδότας   δ’                εὐχομένους χρυσίον ἢ ἀργύριον ἢ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.3                                                 κεχαρισμένα· εἶναι χρηστῶν τῶν παρὰ   οὔτ’              ἂν τοῖς ἀνθρώποις ἄξιον εἶναι                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.3                                                              χρηστῶν· τῶν παρὰ τὰ ἢ   ἀλλ’              ἐνόμιζε τοὺς θεοὺς ταῖς παρὰ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.3                                      ἐπαινέτης χαίρειν. μάλιστα τιμαῖς εὐσεβεστάτων   δ’                ἦν καὶ τοῦ ἔπους τούτου·                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.3                                                    καδδύναμιν τούτου· ἔπους τοῦ καὶ   δ’                ἔρδειν ἱέρ’ ἀθανάτοισι θεοῖσι, καὶ                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.3                                                  ἔρδειν δ’ καδδύναμιν τούτου· ἔπους   ἱέρ’              ἀθανάτοισι θεοῖσι, καὶ πρὸς φίλους                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.3                                                 καδδύναμιν τὴν εἶναι παραίνεσιν ἔφη   δ’                ἔρδειν. εἰ δέ τι δόξειεν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.5                                                       ἦν, εὐτελὴς γὰρ οὕτω δαπάνης.   ὥστ’              οὐκ οἶδ’ εἴ τις οὕτως                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.5                                                            οὐκ ὥστ’ ἦν, εὐτελὴς γὰρ   οἶδ’              εἴ τις οὕτως ἂν ὀλίγα                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.6                                                      ψυχὰς καὶ κεφαλὰς καὶ γαστέρας   ταῦτ’             ἔφη εἶναι. οἴεσθαι δ’ ἔφη                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.7                                                      οἴεσθαι εἶναι. ἔφη ταῦτ’ ψυχὰς   δ’                ἔφη ἐπισκώπτων καὶ τὴν Κίρκην                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.10                                       ὡραιότατον; καὶ εὐπροσωπότατον ὄντα φιλῆσαι,   ἀλλ’              εἰ μέντοι, ἔφη ὁ Ξενοφῶν,                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.11                                                      φιλήσας; καλὸν παθεῖν οἴει ἂν   ἆρ’               οὐκ ἂν αὐτίκα μάλα δοῦλος                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.11                                                       εἶναι μὲν δοῦλος μάλα αὐτίκα   ἀντ’              ἐλευθέρου, πολλὰ δὲ δαπανᾶν εἰς                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.11                                       σπουδάζειν κἀγαθοῦ, καλοῦ τινος ἐπιμεληθῆναί   δ’                ἀναγκασθῆναι ἐφ’ οἷς οὐδ’ ἂν                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.11                                          ἀναγκασθῆναι δ’ σπουδάζειν κἀγαθοῦ, καλοῦ   ἐφ’               οἷς οὐδ’ ἂν μαινόμενος σπουδάσειεν;                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.11                                                 οἷς ἐφ’ ἀναγκασθῆναι δ’ σπουδάζειν   οὐδ’              ἂν μαινόμενος σπουδάσειεν; ὦ Ἡράκλεις,                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.12                                                     οὐκ θαυμάζεις; Σωκράτης, ὁ ἔφη   οἶσθ’             ὅτι τὰ φαλάγγια οὐδ’ ἡμιωβελιαῖα                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.12                                                          φαλάγγια τὰ ὅτι οἶσθ’ οὐκ   οὐδ’              ἡμιωβελιαῖα τὸ μέγεθος ὄντα προσαψάμενα                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.12                                                       μὰ ναὶ ἐξίστησι; φρονεῖν τοῦ   Δί’,              ἔφη ὁ Ξενοφῶν· ἐνίησι γάρ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.13                                                               οὐκ ὁρᾷς· οὐχ σὺ ὅτι   οἶσθ’             ὅτι τοῦτο τὸ θηρίον, ὃ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.13                                                       δὲ τοῦτο ἁψάμενα, μὲν ἐκεῖνα   οὐδ’              ἁπτόμενον, ἐάν τις αὐτὸ θεᾶται,                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.3.13                                               σοὶ προτροπάδην. φεύγειν καλόν, τινὰ   δ’,               ὦ Κριτόβουλε, συμβουλεύω ἀπενιαυτίσαι· μόλις           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.1                                     ἀνθρώπους μὲν προτρέψασθαι τεκμαιρόμενοι, αὐτοῦ   ἐπ’               ἀρετὴν κράτιστον γεγονέναι, προαγαγεῖν δ’              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.1                                          προαγαγεῖν γεγονέναι, κράτιστον ἀρετὴν ἐπ’   δ’                ἐπ’ αὐτὴν οὐχ ἱκανόν, σκεψάμενοι                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.1                                           δ’ προαγαγεῖν γεγονέναι, κράτιστον ἀρετὴν   ἐπ’               αὐτὴν οὐχ ἱκανόν, σκεψάμενοι μὴ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.1                                                    τοὺς ἕνεκα κολαστηρίου ἐκεῖνος ἃ   πάντ’             οἰομένους εἰδέναι ἐρωτῶν ἤλεγχεν, ἀλλὰ                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.2                                            σοφίᾳ; ἐπὶ τεθαύμακας ἀνθρώπους οὕστινας   ἔγωγ’,            ἔφη. καὶ ὅς, λέξον ἡμῖν,                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.4                                                              τινί, τύχῃ μὴ γε εἴπερ   ἀλλ’              ὑπὸ γνώμης ταῦτα γίγνεται. τῶν                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.4                                                          φανερῶς τῶν καὶ ἔστι ἕνεκα   ἐπ’               ὠφελείᾳ ὄντων πότερα τύχης καὶ                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.4                                                         τὰ μὲν πρέπει κρίνεις; ἔργα   ἐπ’               ὠφελείᾳ γιγνόμενα γνώμης εἶναι ἔργα.                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.5                                                          ἀνθρώπους ποιῶν ἀρχῆς ἐξ ὁ   ἐπ’               ὠφελείᾳ προσθεῖναι αὐτοῖς δι’ ὧν                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.5                                             αὐτοῖς προσθεῖναι ὠφελείᾳ ἐπ’ ἀνθρώπους   δι’               ὧν αἰσθάνονται ἕκαστα, ὀφθαλμοὺς μὲν                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.5                                                μὲν ὀφθαλμοὺς ἕκαστα, αἰσθάνονται ὧν   ὥσθ’              ὁρᾶν τὰ ὁρατά, ὦτα δὲ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.5                                                               δὲ ὦτα ὁρατά, τὰ ὁρᾶν   ὥστ’              ἀκούειν τὰ ἀκουστά; ὀσμῶν γε                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.5                                                              τίς ἦν; ὄφελος ἡμῖν ἂν   δ’                ἂν αἴσθησις ἦν γλυκέων καὶ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.6                                                          ὡς συγκλείεται, ὕπνῳ τῷ δὲ   δ’                ἂν μηδὲ ἄνεμοι βλάπτωσιν, ἡθμὸν                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.6                                                             ὡς ὀμμάτων, τῶν ὑπὲρ τὰ   μηδ’              ὁ ἐκ τῆς κεφαλῆς ἱδρὼς                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.6                                                 μέν, στόμα καὶ λεαίνειν· δεξαμένους   δι’               οὗ ὧν ἐπιθυμεῖ τὰ ζῷα                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.7                                                               τὸν μὰ οὐ ἐστίν; ἔργα   Δί’,              ἔφη, ἀλλ’ οὕτω γε σκοπουμένῳ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.7                                                                 ἔφη, Δί’, τὸν μὰ οὐ   ἀλλ’              οὕτω γε σκοπουμένῳ πάνυ ἔοικε                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.8                                                      καὶ εἶναι; φρόνιμον οἴει οὐδὲν   ταῦτ’             εἰδὼς ὅτι γῆς τε μικρὸν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.8                                                     ἄπειρα πλῆθος καὶ ὑπερμεγέθη τὰ   δι’               ἀφροσύνην τινά, ὡς οἴει, εὐτάκτως                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.9                                                         μὰ ἔχειν; εὐτάκτως οἴει, ὡς   Δί’               οὐ γὰρ ὁρῶ τοὺς κυρίους,                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.10                                                  δαιμόνιον, τὸ ὑπερορῶ Σώκρατες, ὦ   ἀλλ’              ἐκεῖνο μεγαλοπρεπέστερον ἡγοῦμαι ἢ ὡς                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.11                                                 αὐτῶν. ἀμελοίην ἂν οὐκ φροντίζειν,   ἔπειτ’            οὐκ οἴει φροντίζειν; οἳ πρῶτον                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.13                                                   ἐπιμεληθῆναι, σώματος τοῦ θεῷ τῷ   ἀλλ’,             ὅπερ μέγιστόν ἐστι, καὶ τὴν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.14                                                      γνώμην δὲ ἀνθρώπου σῶμα, ἔχων   ἐδύνατ’           ἂν πράττειν ἃ ἐβούλετο, οὔθ’                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.14                                                    ἐβούλετο, ἃ πράττειν ἂν ἐδύνατ’   οὔθ’              ὅσα χεῖρας ἔχει, ἄφρονα δ’                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.14                                                       ἄφρονα ἔχει, χεῖρας ὅσα οὔθ’   δ’                ἐστί, πλέον οὐδὲν ἔχει. σὺ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.14                                                         σὺ ἔχει. οὐδὲν πλέον ἐστί,   δ’                ἀμφοτέρων τῶν πλείστου ἀξίων τετυχηκὼς                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.14                                                   ἐπιμελεῖσθαι; θεοὺς σοῦ οἴει οὐκ   ἀλλ’              ὅταν τί ποιήσωσι, νομιεῖς αὐτοὺς                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.15                                                     αὐτούς, φράζειν δοκεῖς σοὶ καὶ   οὐδ’              ὅταν τοῖς Ἕλλησι τέρατα πέμποντες                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.15                                        προσημαίνωσιν, πέμποντες τέρατα Ἕλλησι τοῖς   οὐδ’              ὅταν πᾶσιν ἀνθρώποις, ἀλλὰ μόνον                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.16                                          οἴει κατατίθενται; ἀμελείᾳ ἐν ἐξαιροῦντες   δ’                ἂν τοὺς θεοὺς τοῖς ἀνθρώποις                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.16                                           χρόνον πάντα τὸν ἐξαπατωμένους ἀνθρώπους   οὐδέποτ’          ἂν αἰσθέσθαι; οὐχ ὁρᾷς ὅτι                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.4.18                                                    ἐστιν τοιοῦτόν καὶ τοσοῦτον ὅτι   ὥσθ’              ἅμα πάντα ὁρᾶν καὶ πάντα                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.1                                            ἄνδρα, ἑλέσθαι βουλοίμεθα γενομένου ἡμῖν   ὑφ’               οὗ μάλιστ’ ἂν αὐτοὶ μὲν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.1                                                    οὗ ὑφ’ ἄνδρα, ἑλέσθαι βουλοίμεθα   μάλιστ’           ἂν αὐτοὶ μὲν σῳζοίμεθα, τοὺς                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.1                                            χειροίμεθα, πολεμίους δὲ τοὺς σῳζοίμεθα,   ἆρ’               ὅντινα ἂν αἰσθανοίμεθα ἥττω γαστρὸς                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.2                                                       εἰ κρατῆσαι; πολεμίους τοὺς ἢ   δ’                ἐπὶ τελευτῇ τοῦ βίου γενόμενοι                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.2                                            διασῶσαι, χρήματα ἢ διαφυλάξαι παρθένους   ἆρ’               ἀξιόπιστον εἰς ταῦθ’ ἡγησόμεθα τὸν                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.2                                                εἰς ἀξιόπιστον ἆρ’ διασῶσαι, χρήματα   ταῦθ’             ἡγησόμεθα τὸν ἀκρατῆ; δούλῳ δ’                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.2                                                   δούλῳ ἀκρατῆ; τὸν ἡγησόμεθα ταῦθ’   δ’                ἀκρατεῖ ἐπιτρέψαιμεν ἂν ἢ βοσκήματα                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.3                                                            ἀκρατῆ δοῦλον μηδὲ γε εἴ   δεξαίμεθ’         ἄν, πῶς οὐκ ἄξιον αὐτόν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.5.3                                                     ἑαυτῷ βλαβερός, ἄλλοις μὲν τοῖς   δ’                ὠφέλιμος, ἀλλὰ κακοῦργος μὲν τῶν                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.1                                              ἄξιον αἰσχράν. ἧττον οὐδεμιᾶς δουλείαν   δ’                αὐτοῦ καὶ ἃ πρὸς Ἀντιφῶντα                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.2                                                    ὡς οὕτως γοῦν ζῇς ἀπολελαυκέναι.   οὐδ’              ἂν εἷς δοῦλος ὑπὸ δεσπότῃ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.5                                         τοῦτο ἀπεργάζεσθαι ἐστιν ἀναγκαῖόν ἀργύριον   ἐφ’               ᾧ ἂν μισθὸν λάβωσιν, ἐμοὶ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.5                                                                   οὐκ ἐγώ; ἃ ἐμοὶ ἢ   οἶσθ’             ὅτι ὁ μὲν ἥδιστα ἐσθίων                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.6                                                             ἱμάτια μὴν γε τά ποτοῦ;   οἶσθ’             ὅτι οἱ μεταβαλλόμενοι ψύχους καὶ                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.7                                                     οὐκ βούλωμαι; ἂν ὅπου βαδίζοντα   οἶσθ’             ὅτι οἱ φύσει ἀσθενέστατοι τῷ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.8                                                          γαστρὶ δουλεύειν μὴ δὲ τοῦ   μηδ’              ὕπνῳ καὶ λαγνείᾳ οἴει τι                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.8                                                           ἢ ναυκληρίαν ἢ γεωργίαν ἢ   ἄλλ’              ὅ τι ἂν τυγχάνωσιν ἐργαζόμενοι                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.10                                                    τὸ εἶναι, θεῖον δεῖσθαι μηδενὸς   δ’                ὡς ἐλαχίστων ἐγγυτάτω τοῦ θείου,                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.10                                                         τὸ κράτιστον, θεῖον μὲν τὸ   δ’                ἐγγυτάτω τοῦ θείου ἐγγυτάτω τοῦ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.11                                                       δὲ σοφὸν νομίζω, μὲν δίκαιον   οὐδ’              ὁπωστιοῦν· δοκεῖς δέ μοι καὶ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.11                                                            δοίης, προῖκα ὅτι μὴ ἂν   ἀλλ’              οὐδ’ ἔλαττον τῆς ἀξίας λαβών.                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.11                                                          ἀλλ’ δοίης, προῖκα ὅτι μὴ   οὐδ’              ἔλαττον τῆς ἀξίας λαβών. δῆλον                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.13                                                       Ἀντιφῶν, ὦ εἶπεν· ταῦτα πρὸς   παρ’              ἡμῖν νομίζεται τὴν ὥραν καὶ                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.14                                                 ἐγὼ ποιεῖν. ταῦτα προσήκει, πολίτῃ   δ’                οὖν καὶ αὐτός, ὦ Ἀντιφῶν,                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.14                                              συνίστημι ἄλλοις καὶ διδάσκω, ἀγαθόν,   παρ’              ὧν ἂν ἡγῶμαι ὠφελήσεσθαί τι                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.15                                               αὐτὸς ποιεῖν, πολιτικοὺς ἡγεῖται μὲν   δ’                οὐ πράττει τὰ πολιτικά, εἴπερ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.6.15                                              ποτέρως ἐπίσταται· εἴπερ πολιτικά, τὰ   δ’                ἄν, ἔφη, ὦ Ἀντιφῶν, μᾶλλον                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.1                                                             ὁδὸς καλλίων εἴη οὐκ ὡς   ἐπ’               εὐδοξίαν ἢ δι’ ἧς ἄν                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.1                                                         ἢ εὐδοξίαν ἐπ’ ὁδὸς καλλίων   δι’               ἧς ἄν τις ἀγαθὸς τοῦτο                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.1                                                          ὅτι βούλοιτο. δοκεῖν καὶ ὃ   δ’                ἀληθῆ ἔλεγεν, ὧδ’ ἐδίδασκεν· ἐνθυμώμεθα                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.1                                                      ἔλεγεν, ἀληθῆ δ’ ὅτι βούλοιτο.   ὧδ’               ἐδίδασκεν· ἐνθυμώμεθα γάρ, ἔφη, εἴ                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.2                                                            εἴη. ποιητέον αὐτῷ ἂν τί   ἆρ’               οὐ τὰ ἔξω τῆς τέχνης                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.2                                                     μηδὲν δαπανῶν, μὲν πολλὰ καίτοι   δ’                ὠφελούμενος, πρὸς δὲ τούτοις κακοδοξῶν,                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.3                                            ὣς βιώσεται; καταγελάστως καὶ ἀλυσιτελῶς   δ’                αὔτως εἴ τις βούλοιτο στρατηγὸς                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.3                                                      συμβαίνοι. αὐτῷ ἂν τί ἐννοῶμεν   ἆρ’               οὐκ ἄν, εἰ μὲν ἐπιθυμῶν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.3                                                  πείθειν, δύναιτο μὴ πράττειν ταῦτα   τοῦτ’             εἴη λυπηρόν, εἰ δὲ πείσειεν,                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.5                                                ἀπατεῶνα τυγχάνειν. ἂν οὐκ συγγνώμης   δ’                ἐκάλει οὐ μικρὸν μὲν οὐδ’                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 1.7.5                                                             μὲν μικρὸν οὐ ἐκάλει δ’   οὐδ’              εἴ τις ἀργύριον ἢ σκεῦος                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.1                                                       τὸν ἄρχειν, ἔσται ἱκανὸς ὅπως   δ’,               ὅπως μηδ’ ἀντιποιήσεται ἀρχῆς, πῶς                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.1                                                          ὅπως δ’, τὸν ἄρχειν, ἔσται   μηδ’              ἀντιποιήσεται ἀρχῆς, πῶς ἂν ἑκάτερον                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.1                                                            ζῴη γὰρ οὐδὲ εἶναι· ἀρχὴ   γ’                ἄν τις, εἰ μὴ τρέφοιτο.                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.3                                                          πόνους, τοὺς φεύγειν μὴ τὸ   ἀλλ’              ἐθελοντὴν ὑπομένειν ποτέρῳ ἂν προσθείημεν;             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.3                                                   νὴ πολὺ πρέποι; μᾶλλον προσθεῖναι   Δί’,              ἔφη, τῷ ἄρχειν παιδευομένῳ· καὶ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.5                                                    φέρεσθαι, ἐπικίνδυνα τὰ εἰς ὅμως   ἆρ’               οὐκ ἤδη τοῦτο παντάπασι κακοδαιμονῶντός                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.7                                                     τοὺς εἰς ποιεῖν ταῦτα ἀδυνάτους   μηδ’              ἀντιποιησομένους τοῦ ἄρχειν τάξομεν; συνέφη            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.7                                                          ἤδη οἶσθα, τάξιν τὴν φύλου   ποτ’              ἐπεσκέψω, εἰς ποτέραν τῶν τάξεων                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.8                                                   τάττοις; ἂν δικαίως σαυτὸν τούτων   ἔγωγ’,            ἔφη ὁ Ἀρίστιππος· καὶ οὐδαμῶς                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.11                                                  ζῆν; κρατούμενοι, οἱ ἢ κρατοῦντες   ἀλλ’              ἐγώ τοι, ἔφη ὁ Ἀρίστιππος,                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.11                                                    τάττω, ἐμαυτὸν δουλείαν τὴν εἰς   ἀλλ’              εἶναί τίς μοι δοκεῖ μέση                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.11                                                   οὔτε βαδίζειν, πειρῶμαι ἣν ὁδός,   δι’               ἀρχῆς οὔτε διὰ δουλείας, ἀλλὰ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.11                                                      ἀλλὰ δουλείας, διὰ οὔτε ἀρχῆς   δι’               ἐλευθερίας, ἥπερ μάλιστα πρὸς εὐδαιμονίαν              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.12                                                ἄγει. εὐδαιμονίαν πρὸς μάλιστα ἥπερ   ἀλλ’              εἰ μέν, ἔφη ὁ Σωκράτης,                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.12                                                         οὔτε ὥσπερ Σωκράτης, ὁ ἔφη   δι’               ἀρχῆς οὔτε διὰ δουλείας ἡ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.12                                                         μηδὲ οὕτω φέρει, αὕτη ὁδὸς   δι’               ἀνθρώπων, ἴσως ἄν τι λέγοις·                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.13                                         καρποῦνται; καταδουλωσάμενοι ὅτι οἶσθα οὐκ   ἀλλ’              ἐγώ τοι, ἔφη, ἵνα μὴ                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.13                                                           ταῦτα, πάσχω μὴ ἵνα ἔφη,   οὐδ’              εἰς πολιτείαν ἐμαυτὸν κατακλείω, ἀλλὰ                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.15                                                 ὁποίαν εἰς διατρίβων, χρόνον πολὺν   δ’                ἂν πόλιν ἀφίκῃ, τῶν πολιτῶν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.17                                                           οὐκ γὰρ μὲν ἐγὼ ἑκόντες;   οἶδ’              ὅ τι διαφέρει τὸ αὐτὸ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.18                                                         τῷ ὡσαύτως, τἆλλα καὶ πίοι   δ’                ἐξ ἀνάγκης ταῦτα πάσχοντι οὐκ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.18                                                   ταλαιπωρῶν ἑκουσίως μὲν ὁ ἔπειτα   ἐπ’               ἀγαθῇ ἐλπίδι πονῶν εὐφραίνεται, οἷον                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.20                                                       μάλα ὁδός, μὲν λείη ῥηιδίως·   δ’                ἐγγύθι ναίει. τῆς δ’ ἀρετῆς                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.20                                                          τῆς ναίει. ἐγγύθι δ’ μάλα   δ’                ἀρετῆς ἱδρῶτα θεοὶ προπάροιθεν ἔθηκαν                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.20                                                         ἐπὴν πρῶτον· τὸ τρηχὺς καὶ   δ’                εἰς ἄκρον ἵκηαι, ῥηιδίη δὴ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.20                                                      πάντα ἡμῖν πωλοῦσιν πόνων τῶν   τἀγάθ’            οἱ θεοί. καὶ ἐν ἄλλῳ                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.20                                                              τὰ μὴ μῶσο, μαλακὰ τὰ   σκλήρ’            ἔχῃς. καὶ Πρόδικος δὲ ὁ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.21                                          τὴν εἴτε δηλοῦσιν γιγνόμενοι αὐτοκράτορες   δι’               ἀρετῆς ὁδὸν τρέψονται ἐπὶ τὸν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.22                                                    τὴν λευκῇ, δὲ ἐσθῆτι σωφροσύνῃ,   δ’                ἑτέραν τεθραμμένην μὲν εἰς πολυσαρκίαν                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.23                                                    ὡς ἀποβλέπειν. σκιὰν ἑαυτῆς τὴν   δ’                ἐγένοντο πλησιαίτερον τοῦ Ἡρακλέους, τὴν               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.23                                                        τὴν τρόπον, αὐτὸν τὸν ἰέναι   δ’                ἑτέραν φθάσαι βουλομένην προσδραμεῖν τῷ                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.24                                                ὁμιλῶν παιδικοῖς δὲ τίσι ἁπτόμενος,   μάλιστ’           ἂν εὐφρανθείης, καὶ πῶς ἂν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.25                                                    σπάνεως ὑποψία τις γένηταί ποτε   ἀφ’               ὧν ἔσται ταῦτα, οὐ φόβος                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.25                                                      πορίζεσθαι, ταῦτα ψυχῇ τῇ καὶ   ἀλλ’              οἷς ἂν οἱ ἄλλοι ἐργάζωνται,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.27                                                         τράποιο, ὁδὸν ἐμὲ πρὸς τὴν   σφόδρ’            ἄν σε τῶν καλῶν καὶ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.27                                                       καὶ ἐντιμοτέραν πολὺ ἔτι ἐμὲ   ἐπ’               ἀγαθοῖς διαπρεπεστέραν φανῆναι. οὐκ ἐξαπατήσω          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.27                                                 ἡδονῆς, προοιμίοις σε δέ ἐξαπατήσω   ἀλλ’              ᾗπερ οἱ θεοὶ διέθεσαν τὰ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.27                                                   διηγήσομαι ὄντα τὰ διέθεσαν θεοὶ   μετ’              ἀληθείας. τῶν γὰρ ὄντων ἀγαθῶν                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.28                                            ἀνθρώποις, διδόασιν θεοὶ ἐπιμελείας καὶ   ἀλλ’              εἴτε τοὺς θεοὺς ἵλεως εἶναί                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.28                                                       ἀξιοῖς πάσης Ἑλλάδος τῆς ὑπὸ   ἐπ’               ἀρετῇ θαυμάζεσθαι, τὴν Ἑλλάδα πειρατέον                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.30                                                       τὰ ἐπιθυμεῖς· ὕπνου ποιῇς τι   δ’                ἀφροδίσια πρὸ τοῦ δεῖσθαι ἀναγκάζεις,                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.30                                                      τῆς ὑβρίζουσα, νυκτὸς μὲν τῆς   δ’                ἡμέρας τὸ χρησιμώτατον κατακοιμίζουσα. ἀθάνατος        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.31                                                  τίς τεθέασαι. καλὸν ἔργον σεαυτῆς   δ’                ἄν σοι λεγούσῃ τι πιστεύσειε;                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.31                                                     τίς πιστεύσειε; τι λεγούσῃ σοι   δ’                ἂν δεομένῃ τινὸς ἐπαρκέσειεν; ἢ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.32                                                          θεῖον οὔτε καλὸν δὲ ἔργον   οὔτ’              ἀνθρώπειον χωρὶς ἐμοῦ γίγνεται. τιμῶμαι                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.33                                                   ὕπνος αὐτῶν· ἐπιθυμήσωσιν ἂν ἕως   δ’                αὐτοῖς πάρεστιν ἡδίων ἢ τοῖς                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.33                                                πράττοντες, ἥδονται παρούσας τὰς δὲ   δι’               ἐμὲ φίλοι μὲν θεοῖς ὄντες,                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.33                                                   ὅταν πατρίσιν· δὲ τίμιοι φίλοις,   δ’                ἔλθῃ τὸ πεπρωμένον τέλος, οὐ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.34                                                       τὴν Πρόδικος διώκει πως οὕτω   ὑπ’               Ἀρετῆς Ἡρακλέους παίδευσιν· ἐκόσμησε μέντοι            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.1.34                                                             σοὶ νῦν. ἐγὼ ἢ ῥήμασιν   δ’                οὖν ἄξιον, ὦ Ἀρίστιππε, τούτων                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.1                                               ἀποκαλοῦσιν; τοῦτο ὄνομα τὸ ποιοῦντας   ἔγωγ’,            ἔφη· τοὺς γὰρ εὖ παθόντας,                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.2                                                     δέ ἤδη ἔφη. ἔμοιγε, ἀχαρίστους;   ποτ’              ἐσκέψω εἰ ἄρα, ὥσπερ τὸ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.2                                                           μοι, δοκεῖ καὶ ἔφη· μάλα,   ὑφ’               οὗ ἄν τις εὖ παθὼν                                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.3                                                εἴ οὐκοῦν, εἶναι. ἄδικος ἀποδιδόναι,   γ’                οὕτως ἔχει τοῦτο, εἰλικρινής τις                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.4                                                       φανεροὶ οἰκήματα. τὰ δὲ μεστὰ   δ’                ἐσμὲν καὶ σκοπούμενοι ἐξ ὁποίων                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.5                                                     βρέφος τὸ γιγνῶσκον οὔτε ἀγαθὸν   ὑφ’               ὅτου εὖ πάσχει, οὐδὲ σημαίνειν                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.5                                               δεῖται, ὅτου δυνάμενον σημαίνειν οὐδὲ   ἀλλ’              αὐτὴ στοχαζομένη τά τε συμφέροντα                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.6                                                       ἃ διδάσκουσιν, βίον, τὸν πρὸς   δ’                ἂν οἴωνται ἄλλον ἱκανώτερον εἶναι                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.8                                                  κάμνων; λυπῆσαι δὲ πόσα παρασχεῖν,   ἀλλ’              οὐδεπώποτε αὐτήν, ἔφη, οὔτ’ εἶπα                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.8                                                 ἔφη, αὐτήν, οὐδεπώποτε ἀλλ’ κάμνων;   οὔτ’              εἶπα οὔτ’ ἐποίησα οὐδὲν ἐφ’                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.8                                                    εἶπα οὔτ’ ἔφη, αὐτήν, οὐδεπώποτε   οὔτ’              ἐποίησα οὐδὲν ἐφ’ ᾧ ᾐσχύνθη.                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.8                                                        οὐδὲν ἐποίησα οὔτ’ εἶπα οὔτ’   ἐφ’               ᾧ ᾐσχύνθη. τί δ’; οἴει,                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.9                                                             τί ᾐσχύνθη. ᾧ ἐφ’ οὐδὲν   δ’;               οἴει, ἔφη, χαλεπώτερον εἶναί σοι                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.9                                              λέγωσιν; ἔσχατα τὰ ἀλλήλους τραγῳδίαις   ἀλλ’,             οἶμαι, ἐπειδὴ οὐκ οἴονται τῶν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.9                                                       σὺ φέρουσι. ῥᾳδίως ποιήσῃ, τι   δ’                εὖ εἰδὼς ὅτι ἃ λέγει                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.12                                                          μὰ ναὶ ἄρχοντι; ἄλλῳ μήτε   Δί’               ἔγωγε, ἔφη. οὐκοῦν, ἔφη ὁ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.2.13                                                      οὐκ θεραπεύειν; δεῖν οἴει οὐκ   οἶσθ’             ὅτι καὶ ἡ πόλις ἄλλης                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.2                                                            ἔχει, πολιτῶν τῶν τὰ καὶ   ἀλλ’              ἐνταῦθα μὲν δύνανται λογίζεσθαι ὅτι                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.3                                                    τῶν δεόμενοι, βοηθῶν ὡς κτῶνται,   δ’                ἀδελφῶν ἀμελοῦσιν, ὥσπερ ἐκ πολιτῶν                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.5                                               εἶπεν· Χαιρεκράτης ὁ καὶ ἐπιτίθενται.   ἀλλ’              εἰ μέν, ὦ Σώκρατες, μὴ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.7                                                       ἐστιν. ὠφέλειά ἢ μᾶλλον ζημία   ἆρ’               οὖν, ἔφη ὁ Σωκράτης, ὥσπερ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.8                                                    πῶς ἐστί; ζημία χρῆσθαι, ἐγχειρῇ   δ’                ἂν ἐγώ, ἔφη ὁ Χαιρεκράτης,                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.8                                                           δυναίμην ἂν οὐκ ἀνιᾶν ἐμὲ   οὔτ’              εὖ λέγειν οὔτ’ εὖ ποιεῖν,                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.8                                                          λέγειν εὖ οὔτ’ δυναίμην ἂν   οὔτ’              εὖ ποιεῖν, ἀλλ’ οὐδὲ πειράσομαι.                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.8                                                           ποιεῖν, εὖ οὔτ’ λέγειν εὖ   ἀλλ’              οὐδὲ πειράσομαι. καὶ ὁ Σωκράτης                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.10                                                        δεῖ καινὸν οὐδὲ Σωκράτης, ὁ   ἐπ’               αὐτόν, ὡς ἐμοὶ δοκεῖ, μηχανᾶσθαι,                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.11                                                           ὅτι δῆλον ποιοίης; ἂν τί   κατάρχοιμ’        ἂν τοῦ αὐτός, ὅτε θύοιμι,                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.13                                       μοι διαπράττειν προθυμεῖσθαι αὐτὸν βουλοίμην   ἐφ’               ἃ ἥκοιμι, δῆλον ὅτι καὶ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.14                                                   ποιεῖν. ἐκείνῳ αὐτὸν πρότερον ἂν   πάντ’             ἄρα σύγε τὰ ἐν ἀνθρώποις                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.16                                                     ἔφη, ὄκνει, μὴ ὠγαθέ, ὑπεῖξαι;   ἀλλ’              ἐγχείρει τὸν ἄνδρα καταπραΰνειν, καὶ                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.16                                       χρώμενος προσφιλῶς ἀνθρώπους κἀγαθοὺς καλοὺς   μάλιστ’           ἂν κατεργάσαιο. καὶ ὁ Χαιρεκράτης                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.17                                                       εὐεργεσίας; ἄξιος οὐκ καὶ τε   ἀλλ’              οὐδὲν οἶμαι τούτων ἔσεσθαι· νομίζω                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.19                                                   τοῖς κακοδαιμονία καὶ εἴη ἀμαθία   ἐπ’               ὠφελείᾳ πεποιημένοις ἐπὶ βλάβῃ χρῆσθαι;                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.19                                                          δὲ πόδες δύναιντο, ἂν οὐκ   οὐδ’              ἂν ἐπὶ τὰ ὀργυιὰν διέχοντα                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.19                                              ἐξικνεῖσθαι πλεῖστον ἐπὶ δοκοῦντες οἱ   οὐδ’              ἂν τῶν ἔτι ἐγγυτέρω ὄντων                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.3.19                                                    καὶ ἅμα πράττετον διεστῶτε πολὺ   ἐπ’               ὠφελείᾳ ἀλλήλοιν. ἤκουσα δέ ποτε                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.4.1                                                    ἐδόκει ἔμοιγε ὧν ἐξ διαλεγομένου   μάλιστ’           ἄν τις ὠφελεῖσθαι πρὸς φίλων                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.4.3                                             ἀθεράπευτον ἐῶντας οὐδὲν κτημάτων ἄλλων   οὐδ’              ἀνεπίσκεπτον, τῶν δὲ φίλων ἐπιμελείας                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.4.7                                                      ἐξήρκεσεν. φίλου τοῦ πρὸ φίλος   ἀλλ’              ὅμως ἔνιοι δένδρα μὲν πειρῶνται                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.5.2                                                  πολλῶν· ἄλλων καὶ αὐτοῦ ἀμελοῦντος   ἆρ’,              ἔφη, ὦ Ἀντίσθενες, εἰσί τινες                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.5.2                                                             δὲ ὁ ἐστιν, ἄξιός μναῖν   οὐδ’              ἡμιμναίου, ὁ δὲ πέντε μνῶν,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.5.3                                                           μὰ ναὶ ἀξίαι. εἰσὶν φίλων   Δί’,              ἔφη ὁ Ἀντισθένης· ἐγὼ γοῦν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.5.3                                                              τὸν μνᾶς, δύο ἢ μᾶλλον   δ’                οὐδ’ ἂν ἡμιμναίου προτιμησαίμην, τὸν                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.5.3                                                                  δ’ τὸν μνᾶς, δύο ἢ   οὐδ’              ἂν ἡμιμναίου προτιμησαίμην, τὸν δὲ                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.5.4                                                     τοῦ ἀνήρ, φίλος αὐτὸν προύδωκεν   δ’                ὅτι μνᾶν ἀνθ’ ἑαυτοῦ μᾶλλον                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.5.4                                                               μνᾶν ὅτι δ’ τοῦ ἀνήρ,   ἀνθ’              ἑαυτοῦ μᾶλλον εἵλετο ἀνήρ, ὃν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.1                                                        κρατούμενος τούτων ὑπὸ γὰρ ὁ   οὔτ’              αὐτὸς ἑαυτῷ δύναιτ’ ἂν οὔτε                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.1                                                 ἑαυτῷ αὐτὸς οὔτ’ κρατούμενος τούτων   δύναιτ’           ἂν οὔτε φίλῳ τὰ δέοντα                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.1                                                         μὰ πράττειν. δέοντα τὰ φίλῳ   Δί’               οὐ δῆτα, ἔφη. οὐκοῦν τοῦ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.2                                                     ἐστίν, αὐτάρκης μὴ ὢν δαπανηρὸς   ἀλλ’              ἀεὶ τῶν πλησίον δεῖται, καὶ                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.2                                                     πάνυ εἶναι; φίλος χαλεπὸς οὗτος   γ’,               ἔφη. οὐκοῦν ἀφεκτέον καὶ τούτου;                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.4                                                   τί εἶναι. ἐκείνου πονηρότερος ἔτι   δ’;               ὅστις διὰ τὸν ἔρωτα τοῦ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.6                                                 τεκμαιρόμενοι, αὐτῶν λόγοις τοῖς οὐ   ἀλλ’              ὃν ἂν ὁρῶμεν τοὺς πρόσθεν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.8                                                        ὃς ἔφη· εἶεν, χρῆσθαι. καλῶς   δ’                ἂν ἡμῖν ἄξιος φιλίας δοκῇ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.9                                                      μὰ θηρατέος; οὗτος ὅπως εἰπεῖν   Δί’,              ἔφη, οὐ κατὰ πόδας, ὥσπερ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.9                                                          λαγῶς, ὁ ὥσπερ πόδας, κατὰ   οὐδ’              ἀπάτῃ, ὥσπερ αἱ ὄρνιθες, οὐδὲ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.10                                                φιλοῦνται χρώμενοι βούλωνται ἂν οὓς   ὑπ’               αὐτῶν. πόθεν οὖν, ἔφη, ταῦτα                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.11                                                          τις· τοιάδε ἀρχὴ ἐστιν ὧν   δεῦρ’             ἄγε δή, πολύαιν’ Ὀδυσεῦ, μέγα                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.11                                                          δή, ἄγε δεῦρ’ τις· τοιάδε   πολύαιν’          Ὀδυσεῦ, μέγα κῦδος Ἀχαιῶν. ταύτην                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.11                                                ἀπιέναι μὴ ὥστε κατεῖχον, ἐπᾴδουσαι   ἀπ’               αὐτῶν τοὺς ἐπᾳσθέντας; οὐκ ἀλλὰ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.12                                                     τοῖς ἀλλὰ οὐκ ἐπᾳσθέντας; τοὺς   ἐπ’               ἀρετῇ φιλοτιμουμένοις οὕτως ἐπῇδον. σχεδόν             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.12                                                        ἐχθίων γὰρ μὲν οὕτω λέγειν;   τ’                ἂν εἴη καὶ ἀπελαύνοι τοὺς                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.12                                                   ἀνθρώπους τοὺς ἀπελαύνοι καὶ εἴη   ἀφ’               ἑαυτοῦ, εἰ τὸν εἰδότα ὅτι                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.13                                                         οὐκ ἐπῳδάς; οἶσθα τινας δέ   ἀλλ’              ἤκουσα μὲν ὅτι Περικλῆς πολλὰς                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.13                                                         μὰ αὑτόν; φιλεῖν πόλιν τὴν   Δί’               οὐκ ἐπᾴδων, ἀλλὰ περιάψας τι                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.14                                                         σὺ πράττειν. καὶ τε λέγειν   δ’                ᾤου, ἔφη ὁ Σωκράτης, οἷόν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.14                                                          οἷόν Σωκράτης, ὁ ἔφη ᾤου,   τ’                εἶναι καὶ πονηρὸν ὄντα χρηστοὺς                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.16                                       ἑταίρους. ἀνδράσιν στρατηγικοῖς πάνυ ἱκανοὺς   ἆρ’               οὖν, ἔφη, καί, περὶ οὗ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.16                                            μὰ ποιεῖσθαι; φίλους δύνανται ὠφελίμους   Δί’               οὐ δῆτ’, ἔφη· ἀλλ’ εἰ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.16                                                        οὐ Δί’ μὰ ποιεῖσθαι; φίλους   δῆτ’,             ἔφη· ἀλλ’ εἰ ἀδύνατόν ἐστι                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.16                                                               ἔφη· δῆτ’, οὐ Δί’ μὰ   ἀλλ’              εἰ ἀδύνατόν ἐστι πονηρὸν ὄντα                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.18                                                       μόνον οὐ καὶ ἀνθρώπων. ἀξίων   γ’,               ἔφη ὁ Κριτόβουλος, οἱ ἰδιῶται                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.20                                                         λέγεις, σὺ ὥσπερ μήν, ἀλλὰ   οὐδ’              ἂν τοῖς χρηστοῖς οἱ πονηροί                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.20                                                      φίλοι μισοῦσι τοιαῦτα τὰ τοῖς   γένοιντ’          ἄν; εἰ δὲ δὴ καὶ                                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.21                                                 ἔσται; πίστις καὶ εὔνοια ἀνθρώποις   ἀλλ’              ἔχει μέν, ἔφη ὁ Σωκράτης,                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.22                                                         φθόνος. ὁ δὲ μισητὸν ἔρως,   ἀλλ’              ὅμως διὰ τούτων πάντων ἡ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.26                                        κωλύει οὐδεὶς κρατιστεύουσιν, κἀγαθοὶ καλοὶ   μεθ’              οὗ ἄν τις βούληται τὴν                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.28                                                      ἴσως κἀγαθούς. τε καλούς τοὺς   δ’                ἄν τί σοι κἀγὼ συλλαβεῖν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.28                                                   ἀντιφιλεῖσθαι αὐτοὺς τε φιλῶν τὸ   ὑπ’               αὐτῶν καὶ ποθῶν ἀντιποθεῖσθαι, καὶ                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.31                                                        ἔφη· Σωκράτης ὁ καὶ σώματα.   ἀλλ’,             ὦ Κριτόβουλε, οὐκ ἔστιν ἐν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.33                                                    τοὺς μου, φιλήσοντός καλοὺς μὲν   δ’                ἀγαθοὺς καταφιλήσοντος, θαρρῶν δίδασκε τῶν             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.34                                                  δόξεις διαβάλλεσθαι μὴ ἆρα αὐτόν,   ὑπ’               ἐμοῦ; ἀλλὰ καὶ αὐτῷ μοι,                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.35                                                       τοὺς ποιοῦντα, εὖ φίλους μὲν   δ’                ἐχθροὺς κακῶς, πάνυ ἂν οἶμαί                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.36                                                         μὰ λέγειν; ἐμοῦ περὶ βούλῃ   Δί’               οὐχ ὥς ποτε ἐγὼ Ἀσπασίας                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.36                                         ψευδομένας κηδείαν, εἰς ἀνθρώπους συνάγειν   δ’                οὐκ ἐθέλειν ἐπαινεῖν· τοὺς γὰρ                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.37                                                         πότερα ὠφελείᾳ. ἐμῇ τῇ ἐπὶ   δ’                ἄν, ἔφη ὁ Σωκράτης, ὦ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.38                                                 ἐπιτρέψαι, ἑαυτῶν τὰ ἐπιμελεῖ, καὶ   ἆρ’               οὐκ ἂν πεῖραν διδοὺς ἅμα                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.39                                                ὅσαι πειρᾶσθαι· ἀγαθὸν γενέσθαι καὶ   δ’                ἐν ἀνθρώποις ἀρεταὶ λέγονται, σκοπούμενος              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.39                                            Κριτόβουλος, ὁ καὶ δίδασκε. γιγνώσκεις,   ἀλλ’              αἰσχυνοίμην ἄν, ἔφη, ὦ Σώκρατες,                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.6.39                                                           ἀληθῆ οὔτε καλὰ γὰρ οὔτε   λέγοιμ’           ἄν. καὶ μὴν τὰς ἀπορίας                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.1                                                                μὲν τὰς φίλων τῶν γε   δι’               ἄγνοιαν ἐπειρᾶτο γνώμῃ ἀκεῖσθαι, τὰς                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.1                                                     δὲ τὰς ἀκεῖσθαι, γνώμῃ ἐπειρᾶτο   δι’               ἔνδειαν διδάσκων κατὰ δύναμιν ἀλλήλοις                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.2                                                  τοσαῦται ἀνεψιαὶ καὶ ἀδελφιδαῖ καὶ   ὥστ’              εἶναι ἐν τῇ οἰκίᾳ τέτταρας                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.2                                                    αὐτῆς· κρατοῦσιν ἐναντίοι γὰρ οἱ   οὔτ’              ἀπὸ τῶν οἰκιῶν· ὀλιγανθρωπία γὰρ                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.3                                                       μὴ δέδοικας τρέφων πολλοὺς δὲ   δι’               ἔνδειαν τῶν ἐπιτηδείων ἅπαντες ἀπόλησθε;               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.3                                                 νὴ ὅτι ἀπόλησθε; ἅπαντες ἐπιτηδείων   Δί’,              ἔφη, ὁ μὲν δούλους τρέφει,                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.3                                                           ἐγὼ τρέφει, δούλους μὲν ὁ   δ’                ἐλευθέρους. καὶ πότερον, ἔφη, τοὺς                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.4                                                            τοὺς ἔφη, οἶμαι, μὲν ἐγὼ   παρ’              ἐμοὶ ἐλευθέρους. οὐκοῦν, ἔφη, αἰσχρὸν                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.4                                                          νὴ εἶναι; ἀπορίᾳ ἐν ἔχοντα   Δί’,              ἔφη, ὁ μὲν γὰρ τεχνίτας                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.4                                                        ἐγὼ τρέφει, τεχνίτας γὰρ μὲν   δ’                ἐλευθερίως πεπαιδευμένους. ἆρ’ οὖν, ἔφη,               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.5                                           πεπαιδευμένους. ἐλευθερίως δ’ ἐγὼ τρέφει,   ἆρ’               οὖν, ἔφη, τεχνῖταί εἰσιν οἱ                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.5                                             μάλιστά ἐπιστάμενοι; ποιεῖν τι χρήσιμόν   γ’,               ἔφη. οὐκοῦν χρήσιμά γ’ ἄλφιτα;                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.5                                                     χρήσιμά οὐκοῦν ἔφη. γ’, μάλιστά   γ’                ἄλφιτα; σφόδρα γε. τί δ’                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.5                                                            τί γε. σφόδρα ἄλφιτα; γ’   δ’                ἄρτοι; οὐδὲν ἧττον. τί γάρ;                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.5                                                   σφόδρα ἐξωμίδες; καὶ χλαμύδες καὶ   γ’,               ἔφη, καὶ πάντα ταῦτα χρήσιμα.                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.6                                                           ἐγᾦμαι. ὡς οὖν, μὲν πάντα   εἶτ’              οὐκ οἶσθα ὅτι ἀφ’ ἑνὸς                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.6                                                          ὅτι οἶσθα οὐκ εἶτ’ ἐγᾦμαι.   ἀφ’               ἑνὸς μὲν τούτων, ἀλφιτοποιίας, Ναυσικύδης              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.6                                                    Δημέας δαψιλῶς, ζῇ καὶ διατρέφει   δ’                ὁ Κολλυτεὺς ἀπὸ χλαμυδουργίας, Μένων                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.6                                                Μένων χλαμυδουργίας, ἀπὸ Κολλυτεὺς ὁ   δ’                ἀπὸ χλανιδοποιίας, Μεγαρέων δ’ οἱ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.6                                                Μεγαρέων χλανιδοποιίας, ἀπὸ δ’ Μένων   δ’                οἱ πλεῖστοι ἀπὸ ἐξωμιδοποιίας διατρέφονται;            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.6                                         νὴ διατρέφονται; ἐξωμιδοποιίας ἀπὸ πλεῖστοι   Δί’,              ἔφη, οὗτοι μὲν γὰρ ὠνούμενοι                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.6                                          ἔχουσιν, ἀνθρώπους βαρβάρους ὠνούμενοι γὰρ   ὥστ’              ἀναγκάζειν ἐργάζεσθαι ἃ καλῶς ἔχει,                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.6                                                        ἐγὼ ἔχει, καλῶς ἃ ἐργάζεσθαι   δ’                ἐλευθέρους τε καὶ συγγενεῖς. ἔπειτ’,                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.7                                                     συγγενεῖς. καὶ τε ἐλευθέρους δ’   ἔπειτ’,           ἔφη, ὅτι ἐλεύθεροί τ’ εἰσὶ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.7                                               ἐλεύθεροί ὅτι ἔφη, ἔπειτ’, συγγενεῖς.   τ’                εἰσὶ καὶ συγγενεῖς σοι, οἴει                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.7                                                          τὴν ὄντα, ὠφέλιμα βίον τὸν   δ’                ἐργασίαν καὶ τὴν ἐπιμέλειαν οὐδὲν                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.8                                          ὠφελησόμεναι καὶ τούτων ἐπιμελησόμεναι καὶ   ἀπ’               αὐτῶν; ποτέρως γὰρ ἂν μᾶλλον                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.8                                                ποτέρως ἐπιμελόμενοι; χρησίμων τῶν ἢ   δ’                ἂν δικαιότεροι εἶεν, εἰ ἐργάζοιντο                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.9                                                      φιλεῖς ἐκείνας σὺ οὔτε ἐγᾦμαι,   οὔτ’              ἐκεῖναι σέ, σὺ μὲν ἡγούμενος                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.9                                                      ἀχθόμενον ὁρῶσαι σὲ δὲ ἐκεῖναι   ἐφ’               ἑαυταῖς· ἐκ δὲ τούτων κίνδυνος                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.9                                        τὴν μεμνημένοι ἥδιον εὐεργεσιῶν προγεγονυιῶν   ἀπ’               ἐκείνων χάριν αὐξήσετε, καὶ ἐκ                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.10                                             θάνατον ἐργάσασθαι, ἔμελλον τι αἰσχρόν   ἀντ’              αὐτοῦ προαιρετέον ἦν· νῦν δὲ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.14                                                       μὰ ναὶ εἰπεῖν· ἀκούσαντα οὖν   Δί’·              ἐγὼ γάρ εἰμι ὁ καὶ                                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.14                                                         μήτε ὥστε σῴζων αὐτὰς ὑμᾶς   ὑπ’               ἀνθρώπων κλέπτεσθαι μήτε ὑπὸ λύκων                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.14                                                      ὑμᾶς, προφυλάττοιμι ἐγὼ μὴ εἰ   οὐδ’              ἂν νέμεσθαι δύναισθε, φοβούμεναι μὴ                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.14                                                         σὲ διὰ καὶ ἐπιμελητής, καὶ   οὐδ’              ὑφ’ ἑνὸς ἀδικούμεναι ἀσφαλῶς τε                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.7.14                                                        οὐδ’ σὲ διὰ καὶ ἐπιμελητής,   ὑφ’               ἑνὸς ἀδικούμεναι ἀσφαλῶς τε καὶ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.8.1                                                           ἔχοντα μηδὲν καὶ τε ἄλλως   ἐφ’               ὅτῳ ἂν δανειζοίμην. καὶ πόσον                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.8.2                                                     τὸν μὰ ἐργάζεσθαι; ἐπιτήδεια τὰ   Δί’,              ἔφη, οὐ πολὺν χρόνον. καὶ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.8.4                                     τούτου, ἕνεκα δουλοπρεπέστεροι οὐ ἐπιμελούμενοι   ἀλλ’              ἐλευθεριώτεροι νομίζονται. ὅλως, ἔφη, ὦ                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.8.5                                                        ἔργον εὑρεῖν ἐστιν ῥᾴδιόν γε   ἐφ’               ᾧ οὐκ ἄν τις αἰτίαν                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.8.6                                                        τι ὅ φυλάττεσθαι, δύνασαι μὴ   δ’                ἂν πράττῃς, τούτου ὡς κάλλιστα                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.8.6                                              γὰρ οὕτω ἐπιμελεῖσθαι. προθυμότατα καὶ   ἥκιστ’            ἂν μέν σε οἶμαι ἐν                                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.1                                                   ἀδικοῦνται ὅτι οὐχ ἄγουσιν, δίκας   ὑπ’               ἐμοῦ, ἀλλ’ ὅτι νομίζουσιν ἥδιον                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.1                                                        ἐμοῦ, ὑπ’ ἀδικοῦνται ὅτι οὐχ   ἀλλ’              ὅτι νομίζουσιν ἥδιον ἄν με                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.3                                                ἡδέως σε; ἀδικεῖν ἐπιχειροῦντας τοὺς   γ’                ἄν, ἔφη, εἰ μὴ φοβοίμην                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.3                                                              μὴ ὅπως φοβοίμην μὴ εἰ   ἐπ’               αὐτόν με τράποιτο. τί δ’;                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.3                                                           τί τράποιτο. με αὐτόν ἐπ’   δ’;               ἔφη, οὐχ ὁρᾷς ὅτι πολλῷ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.5                                             πολλοὺς ἀδικήματα, μὲν πολλὰ ἀνευρίσκει   δ’                ἐχθρούς· καὶ προσεκαλέσατο εἰς δίκην                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.6                                                      πονηρὰ καὶ πολλὰ αὑτῷ συνειδὼς   πάντ’             ἐποίει ὥστε ἀπαλλαγῆναι τοῦ Ἀρχεδήμου.                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.9.8                                                τούτοις χρῆσθαι καὶ ποιεῖσθαι φίλους   ἀντ’              ἐκείνων; ἐκ δὲ τούτου εἷς                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.10.2                                                          νὴ γε ἄλλους καὶ ἀνασώσῃ;   Δί’,              ἔφη, παρακαλῶ, σῶστρα τούτου ἀνακηρύττων.              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.10.2                                                   σφόδρα ἀποθάνῃ; μὴ ὅπως ἰατρούς,   γ’,               ἔφη. εἰ δέ τίς σοι                                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.10.2                                             κινδυνεύει ὢν χρησιμώτερος οἰκετῶν τῶν   δι’               ἔνδειαν ἀπολέσθαι, οὐκ οἴει σοι                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.10.3                                            αἰσχύνοιτο Ἑρμογένης, ἐστὶν ἀγνώμων οὐκ   δ’                ἄν, εἰ ὠφελούμενος ὑπὸ σοῦ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.10.3                                                    καὶ δυνάμενον ἀλλὰ ποιεῖν, ὄντα   ἀφ’               ἑαυτοῦ χρήσιμον εἶναι καὶ προνοεῖν                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.10.5                                                           μὰ Ἑρμογένην. τὸν ἐμὲ ὡς   Δί’,              ἔφη, οὐκ ἔγωγε· νομίζω γὰρ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 2.10.5                                                      ἐκεῖνον πρὸς ἐλθεῖν αὐτὸν τοῦ   οὔτ’              ἐκείνῳ μεῖζον ἀγαθὸν τὸ πραχθῆναι                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.4                                                   ἐστιν, ἰατρός οὔτε στρατηγὸς οὔτε   οὐδ’              ἐὰν ὑπὸ πάντων ἀνθρώπων αἱρεθῇ.                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.5                                                              καὶ γε ἐμέ τακτικὰ γὰρ   ἄλλ’              οὐδὲν ἐδίδαξεν. ἀλλὰ μήν, ἔφη                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.9                                                              μὰ ἀλλὰ ἦν. ὄφελος σοι   Δί’,              ἔφη, οὐκ ἐδίδαξεν· ὥστε αὐτοὺς                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.10                                                         ἄδηλοι, γε οὗτοί τοίνυν οὐ   ἀλλ’              ἐπιφανεῖς πανταχοῦ ὄντες εὐαίρετοι ἂν                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.11                                                           πολλά μὴν καὶ ἔφη. πάνυ,   γ’                ἐστὶ πρὸς ἃ οὔτε τάττειν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.11                                                    μὰ ἀλλὰ προσήκει. ὡσαύτως ἄγειν   Δί’,              ἔφη, οὐ διεσαφήνιζε ταῦτα. νὴ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.1.11                                                      νὴ ταῦτα. διεσαφήνιζε οὐ ἔφη,   Δί’,              ἔφη, πάλιν τοίνυν ἐλθὼν ἐπανερώτα·                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.2.2                                           βασιλεύς ἀμφότερον, εἰπών· Ἀγαμέμνονα τὸν   τ’                ἀγαθὸς κρατερός τ’ αἰχμητής; ἆρά                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.2.2                                              κρατερός ἀγαθὸς τ’ βασιλεύς ἀμφότερον,   τ’                αἰχμητής; ἆρά γε ὅτι αἰχμητής                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.2.2                                                  πολεμίους, τοὺς πρὸς ἀγωνίζοιτο εὖ   ἀλλ’              εἰ καὶ παντὶ τῷ στρατοπέδῳ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.2.2                                                   προεστήκοι, καλῶς βίου ἑαυτοῦ τοῦ   ἀλλ’              εἰ καί, ὧν βασιλεύοι, τούτοις                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.2.3                                                    ἐπιμελῆται, καλῶς ἑαυτοῦ ἵνα οὐχ   ἀλλ’              ἵνα καὶ οἱ ἑλόμενοι δι’                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.2.3                                                            ἑλόμενοι οἱ καὶ ἵνα ἀλλ’   δι’               αὐτὸν εὖ πράττωσι· καὶ στρατεύονται                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.3.2                                                      λέγεις. τοῦτο καὶ ἔφη, ἀληθές,   ἀλλ’              ἄρα ὅτι τὸ ἱππικὸν οἴει                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.3.2                                                                 νὴ γε ἔστι καὶ ἔφη.   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, καλόν, ἐὰν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.3.2                                                              που ἀρχή δὲ ἡ ποιῆσαι.   ἐφ’               ἧς ᾕρησαι ἵππων τε καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.3.5                                           ποιῆσαι; βελτίονας ἔφη, ἐπιχειρήσεις, οὐκ   ἔγωγ’,            ἔφη. οὐκοῦν πρῶτον μὲν ἀναβατικωτέρους                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.3.10                                                         νὴ πολὺ διδάξω; τοῦτο ἔφη,   Δί’,              ἔφη, ῥᾷον ἢ εἴ σοι                                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.3.11                                                        σὺ δύνασθαι; λέγειν τοῦ καὶ   δ’                ᾤου, ἔφη, χρῆναι σιωπῇ ἱππαρχεῖν;                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.3.11                                                 ὄντα, κάλλιστα μεμαθήκαμεν νόμῳ τε   δι’               ὧν γε ζῆν ἐπιστάμεθα, ταῦτα                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.3.15                                                  προτρέπειν, ταῦτα ἐπὶ ἄνδρας τοὺς   ἀφ’               ὧν αὐτός τε ὠφελήσῃ καὶ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.2                                        εἰσιν. ἱκανοί συλλέγειν χρήματα Νικομαχίδης,   ἀλλ’              οὐχ ἕνεκα τούτου καὶ στρατηγεῖν                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.2                                                     στρατηγεῖν καὶ τούτου ἕνεκα οὐχ   δύναιντ’          ἄν. καὶ ὁ Σωκράτης ἔφη·                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.3                                                       μὰ νενίκηκε; χοροῖς τοῖς πᾶσι   Δί’,              ἔφη ὁ Νικομαχίδης, ἀλλ’ οὐδὲν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.3                                                          Νικομαχίδης, ὁ ἔφη Δί’, μὰ   ἀλλ’              οὐδὲν ὅμοιόν ἐστι χοροῦ τε                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.4                                                    τάξοντας τοὺς εὑρήσει μὲν ἄλλους   ἀνθ’              ἑαυτοῦ, ἄλλους δὲ τοὺς μαχουμένους.                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.5                                                   δαπανᾶν καὶ εἴη· νικηφόρος τούτου   δ’                αὐτὸν εἰκὸς μᾶλλον ἂν ἐθέλειν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.6                                                       λέγω στρατηγεῖν; καὶ καλῶς τε   ἔγωγ’,            ἔφη, ὡς, ὅτου ἄν τις                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.7                                                  μὰ Νικομαχίδης, ὁ καὶ προστατεύοι.   Δί’,              ἔφη, ὦ Σώκρατες, οὐκ ἄν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.8                                               καὶ πράττειν; ἐπιτηδείοις τοῖς ἕκαστα   τοῦτ’,            ἔφη. καὶ μὴν τὸ τοὺς                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.9                                                        καὶ ἀμφοτέροις; καλὸν οὐ πῶς   τοῦτ’,            ἔφη. συμμάχους δὲ καὶ βοηθοὺς                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.9                                               σφόδρα προσήκει; εἶναι ἀμφοτέρους οὐκ   γ’,               ἔφη. οὐκοῦν καὶ ἐπιμελεῖς καὶ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.10                                                 ἀμφοτέρων. οὐκέτι μάχεσθαι τὸ ἀλλὰ   ἀλλ’              ἐχθροί γέ τοι ἀμφοτέροις γίγνονται;                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.11                                      πάνυ συμφέρει; ἀμφοτέροις τούτων περιγενέσθαι   γ’,               ἔφη· ἀλλ’ ἐκεῖνο παρίης, ἂν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.11                                                 ἔφη· γ’, πάνυ συμφέρει; ἀμφοτέροις   ἀλλ’              ἐκεῖνο παρίης, ἂν δέῃ μάχεσθαι,                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.11                                            ἐνεργῶς φυλάξεται, καὶ σκέψεται φέροντα   δ’,               ἂν τὴν παρασκευὴν ὁρᾷ νικητικὴν                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.12                                               οὔτε γίγνεται οὐδετέρα ἀνθρώπων ἄνευ   δι’               ἄλλων μὲν ἀνθρώπων τὰ ἴδια                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.4.12                                                    πράττεται, ἴδια τὰ ἀνθρώπων μὲν   δι’               ἄλλων δὲ τὰ κοινά. οὐ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.1                                                             ταῦτα δὲ ὅπως λέγεις· ἃ   γένοιτ’           ἄν, οὐ δύναμαι γνῶναι. βούλει                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.4                                                     Σώκρατες· ὦ πάντα, λέγεις ἀληθῆ   ἀλλ’              ὁρῷς, ὅτι, ἀφ’ οὗ ἥ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.4                                                         ὅτι, ὁρῷς, ἀλλ’ Σώκρατες· ὦ   ἀφ’               οὗ ἥ τε σὺν Τολμίδῃ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.4                                                      ἡ καὶ ἐγένετο συμφορὰ Λεβαδείᾳ   μεθ’              Ἱπποκράτους ἐπὶ Δηλίῳ, ἐκ τούτων                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.4                                                        πρόσθεν οἱ μέν, Βοιωτοὶ ὥστε   οὐδ’              ἐν τῇ ἑαυτῶν τολμῶντες Ἀθηναίοις                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.4                                   αὐτοὶ ἀπειλοῦσιν νῦν ἀντιτάττεσθαι, Πελοποννησίων   καθ’              αὑτοὺς ἐμβαλεῖν εἰς τὴν Ἀττικήν,                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.5                                                        Σωκράτης, ὁ καὶ Ἀττικήν. τὴν   ἀλλ’              αἰσθάνομαι μέν, ἔφη, ταῦτα οὕτως                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.6                                   τεκμήραιο ποιεῖ. εὐτακτοτέρους καὶ εὐπειθεστέρους   δ’                ἂν τοῦτο καὶ ἀπὸ τῶν                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.6                                               ἀταξίας· εἰσιν μεστοί φοβῶνται, μηδὲν   ἔστ’              ἂν δὲ ἢ χειμῶνα ἢ                                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.8                                                       προσήκοντα καὶ ὄντα τε πατρῷά   μάλιστ’           ἂν οὕτως αὐτοὺς ἐξωρμῶμεν ἀντέχεσθαι                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.8                                                      τοῦ δὲ ἐπεὶ τούτων· ἀντέχεσθαι   μετ’              ἀρετῆς πρωτεύειν αὐτοὺς ἐπιμελεῖσθαι βουλόμεθα,        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.8                                     βουλόμεθα, ἐπιμελεῖσθαι αὐτοὺς πρωτεύειν ἀρετῆς   τοῦτ’             αὖ δεικτέον ἐκ παλαιοῦ μάλιστα                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.10                                                         Κέκροπα περὶ οἱ ἣν κρίσιν,   δι’               ἀρετὴν ἔκριναν; λέγω γάρ, καὶ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.10                                                       τὸν πόλεμον τὸν καὶ γένεσιν,   ἐπ’               ἐκείνου γενόμενον πρὸς τοὺς ἐκ                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.10                                                    τὸν καὶ πάσης, ἠπείρου ἐχομένης   ἐφ’               Ἡρακλειδῶν πρὸς τοὺς ἐν Πελοποννήσῳ,                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.10                                                   τῶν γεγόνασι δῆλοι ἐκεῖνοι πᾶσιν   καθ’              ἑαυτοὺς ἀνθρώπων ἀριστεύσαντες· εἰ δὲ                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.11                                                    αὐτοὶ μὲν τὰ ἔπραξαν, γεγονότες   καθ’              αὑτοὺς ἀγωνιζόμενοι πρὸς τοὺς κυριεύοντας              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.11                                                   τῶν διενεγκεῖν πολὺ λέγονται καὶ   καθ’              αὑτοὺς ἀνθρώπων. λέγονται γάρ, ἔφη.                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.13                                                        θαυμάζω καὶ Περικλῆς, ὁ καὶ   γ’,               ἔφη, ὦ Σώκρατες, ἡ πόλις                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.13                                                           ὅπως πόλις ἡ Σώκρατες, ὦ   ποτ’              ἐπὶ τὸ χεῖρον ἔκλινεν. ἐγὼ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.14                                                   εἶναι, μοι δοκεῖ ἀπόκρυφον οὐδὲν   ἀλλ’              εἰ μὲν ἐξευρόντες τὰ τῶν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.14                                                        εἰ εἶεν, ἐκείνων χείρους ἂν   δ’                ἐπιμελέστερον, καὶ βελτίους. λέγεις, ἔφη,              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.16                                            κερδαίνειν οὕτω μᾶλλον προαιροῦνται καὶ   ἀπ’               ἀλλήλων ἢ συνωφελοῦντες αὑτούς, τοῖς                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.17                                            ἐγγίγνεται, πολίταις τοῖς ἀλλήλων μῖσος   δι’               ἃ ἔγωγε μάλα φοβοῦμαι ἀεί,                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.18                                                  εὐτάκτως ναυτικοῖς, τοῖς ἐν εἰσιν   δ’                ἐν τοῖς γυμνικοῖς ἀγῶσι πείθονται                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.21                                                  ταῦτα ἔμαθον ὁπόθεν δεῖξαι ἔχουσι   ἐφ’               οἷς ἐφεστᾶσι· τῶν δὲ στρατηγῶν                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.22                                                      εἶναι, νομίζω ἐγὼ τοιοῦτον γε   ἀλλ’              οἶμαί σε οὐδὲν ἧττον ἔχειν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.23                                                μάθῃς ὅπως φειδόμενον, χαρίτων οὔτε   παρ’              αὐτῶν ἃ μὴ ἐπίστασαι καὶ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.24                                                           ὅτι ἔφη, Σώκρατες, ὦ με,   οὐδ’              οἰόμενός με τούτων ἐπιμελεῖσθαι ταῦτα                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.24                                               λέγεις, ταῦτα ἐπιμελεῖσθαι τούτων με   ἀλλ’              ἐγχειρῶν με διδάσκειν ὅτι τὸν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.25                                                       τοῦτο ταῦτα. σοι κἀγώ μέντοι   δ’,               ἔφη, ὦ Περίκλεις, κατανενόηκας, ὅτι                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.25                                                Βοιωτίαν, τὴν ἐπὶ καθήκοντα μεγάλα,   δι’               ὧν εἰς τὴν χώραν εἴσοδοι                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.26                                                        τοῦτό καὶ ἐλεύθεροι; ζῆν δὲ   γ’,               ἔφη, ἀκούω. Ἀθηναίους δ’ οὐκ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.27                                                    Ἀθηναίους ἀκούω. ἔφη, γ’, τοῦτό   δ’                οὐκ ἂν οἴει, ἔφη, μέχρι                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.5.27                                               Περικλῆς, ὁ καὶ κατεσκευάσθαι; χώρας   πάντ’             οἶμαι, ἔφη, ὦ Σώκρατες, καὶ                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.1                                            Ἀρίστωνος, τὸν δὲ Γλαύκωνα καταισχυνεῖς.   ὅτ’               ἐπεχείρει δημηγορεῖν, ἐπιθυμῶν προστατεύειν τῆς        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.2                                           πόλεως; τῆς διανενόησαι ἡμῖν προστατεύειν   ἔγωγ’,            ἔφη, ὦ Σώκρατες. νὴ Δί’,                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.2                                                          νὴ Σώκρατες. ὦ ἔφη, ἔγωγ’,   Δί’,              ἔφη, καλὸν γάρ, εἴπερ τι                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.2                                                  ὀνομαστὸς πατρίδα, τὴν δὲ αὐξήσεις   δ’                ἔσει πρῶτον μὲν ἐν τῇ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.2                                                           ἴσως Ἑλλάδι, τῇ ἐν ἔπειτα   δ’,               ὥσπερ Θεμιστοκλῆς, καὶ ἐν τοῖς                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.3                                                         ὅπου βαρβάροις· τοῖς ἐν καὶ   δ’                ἂν ᾖς, πανταχοῦ περίβλεπτος ἔσει.                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.3                                                   ἔσει. περίβλεπτος πανταχοῦ ᾖς, ἂν   ταῦτ’             οὖν ἀκούων ὁ Γλαύκων ἐμεγαλύνετο                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.3                                                      ἀποκρύψῃ, τοίνυν μὴ ἔφη, θεῶν,   ἀλλ’              εἶπον ἡμῖν ἐκ τίνος ἄρξῃ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.4                                                      ἄρχοιτο, ὁπόθεν σκοπῶν τότε ἂν   ἆρ’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, ὥσπερ φίλου                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.5                                                    πλουσιωτέρα οὐκοῦν ἔφη. οὖν, μὲν   γ’                ἂν εἴη προσόδων αὐτῇ πλειόνων                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.5                                              μὰ ἀλλὰ προσπορίσῃς. παραλείπονται, δὲ   Δί’,              ἔφη ὁ Γλαύκων, ταῦτά γε                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.6                                                   ἐπέσκεμμαι. οὐκ γε ταῦτά Γλαύκων,   ἀλλ’              εἰ τοῦτο, ἔφη, παρέλιπες, τάς                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.6                                                        τὸν μὰ ἀλλὰ διανοῇ. ἀφαιρεῖν   Δί’,              ἔφη, οὐδὲ πρὸς ταῦτά πω                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.7                                              τούτων; ἐπιμεληθῆναι προσόδους τὰς καὶ   ἀλλ’,             ὦ Σώκρατες, ἔφη ὁ Γλαύκων,                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.7                                                     σφόδρα Δία νὴ πλουτίζειν. πόλιν   γ’,               ἔφη ὁ Σωκράτης, ἐάν τις                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.9                                                           τὸν μὰ ἀλλὰ ἐναντίων. τῶν   Δί’,              ἔφη, οὐκ ἂν ἔχοιμί σοι                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.9                                                        εἰπεῖν. στόματος ἀπὸ γε οὕτω   ἀλλ’              εἰ γέγραπταί σοι, ἔνεγκε, ἔφη·                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.9                                                        τὸν μὰ ἀλλὰ ἀκούσαιμι. τοῦτο   Δί’,              ἔφη, οὐδὲ γέγραπταί μοί πω.                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.10                                                          χώρας τῆς φυλακῆς γε περί   οἶδ’              ὅτι ἤδη σοι μεμέληκε, καὶ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.11                                                       νὴ ἀφαιρεῖν. περιττὰς δὲ τὰς   Δί’,              ἔφη ὁ Γλαύκων, ἁπάσας μὲν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.11                                                            ἀφέλῃ τις δέ ἐὰν χώρας.   γ’,               ἔφη, τὰς φυλακάς, οὐκ οἴει                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.11                                                εἰκάζωμεν, μηκέτι ὅταν τούτων, περὶ   ἀλλ’              ἤδη εἰδῶμεν, τότε συμβουλεύσομεν; ἴσως,                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.12                                                         τἀργύρεια ἔφη, μήν, γε εἴς   οἶδ’              ὅτι οὐκ ἀφῖξαι, ὥστ’ ἔχειν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.12                                                     ἀφῖξαι, οὐκ ὅτι οἶδ’ τἀργύρεια   ὥστ’              ἔχειν εἰπεῖν δι’ ὅ τι                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.12                                                      εἰπεῖν ἔχειν ὥστ’ ἀφῖξαι, οὐκ   δι’               ὅ τι νῦν ἐλάττω ἢ                                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.12                                                           νὴ γὰρ καὶ ἔφη. ἐλήλυθα,   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, λέγεται βαρὺ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.13                                                 Γλαύκων. ὁ ἔφη σκώπτομαι, ἀρκέσει.   ἀλλ’              ἐκείνου γέ τοι, ἔφη, οἶδ’                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.13                                                          ἔφη, τοι, γέ ἐκείνου ἀλλ’   οἶδ’              ὅτι οὐκ ἠμέληκας, ἀλλ’ ἔσκεψαι,                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.13                                                        ἠμέληκας, οὐκ ὅτι οἶδ’ ἔφη,   ἀλλ’              ἔσκεψαι, πόσον χρόνον ἱκανός ἐστιν                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.13                                                      γενομένη, ἐνδεὴς πόλις ἡ ποτε   ἀλλ’              εἰδὼς ἔχῃς ὑπὲρ τῶν ἀναγκαίων                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.14                                                       Σωκράτης, ὁ ἔφη μέντοι, ἀλλὰ   οὐδ’              ἂν τὸν ἑαυτοῦ ποτε οἶκον                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.14                                     ἐκπληρώσει. ἐπιμελόμενος δὲ πάντων προσδεῖται,   ἀλλ’              ἐπεὶ ἡ μὲν πόλις ἐκ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.14                                                 χαλεπὸν συνέστηκε, οἰκιῶν μυρίων ἢ   δ’                ἐστὶν ἅμα τοσούτων οἴκων ἐπιμελεῖσθαι,                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.14                                                        φέρειν γε πλείω ὅτι φανερὸν   οὐδ’              ἐπιχειρητέον αὐτῷ; ἀλλ’ ἔγωγ’, ἔφη                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.15                                                  αὐτῷ; ἐπιχειρητέον οὐδ’ φέρειν γε   ἀλλ’              ἔγωγ’, ἔφη ὁ Γλαύκων, ὠφελοίην                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.6.15                                                ἀλλ’ αὐτῷ; ἐπιχειρητέον οὐδ’ φέρειν   ἔγωγ’,            ἔφη ὁ Γλαύκων, ὠφελοίην ἂν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.7.2                                                                με τί πρὸς ἀτὰρ ἔφη·   ταῦτ’             ἐρωτᾷς; ὅτι, ἔφη, οἶμαί σε                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.7.8                                                  τί καταγελασθῇς. μὴ δεδιὼς λέγειν,   δ’;               ἔφη, οὐ δοκοῦσί σοι πολλάκις                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.7.8                                                             ἔφη· ἕτεροι, οἱ γὰρ καὶ   δι’               ὃ καὶ θαυμάζω σου εἰ,                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.1                                                  αὐτὸς ὥσπερ Σωκράτην, τὸν ἐλέγχειν   ὑπ’               ἐκείνου τὸ πρότερον ἠλέγχετο, βουλόμενος               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.1                                                            ἐπαλλαχθῇ, λόγος ὁ πῃ μή   ἀλλ’              ὡς ἂν πεπεισμένοι μάλιστα πράττειν                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.3                                                         οὐκ ἀγαθόν; πυρετοῦ οἶδα τι   ἔγωγ’,            ἔφη. ἀλλ’ ὀφθαλμίας; οὐδὲ τοῦτο.                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.3                                                     ἔφη. ἔγωγ’, οὐκ ἀγαθόν; πυρετοῦ   ἀλλ’              ὀφθαλμίας; οὐδὲ τοῦτο. ἀλλὰ λιμοῦ;                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.3                                                            εἴ ἔφη, μήν, ἀλλὰ λιμοῦ.   γ’                ἐρωτᾷς με εἴ τι ἀγαθὸν                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.3                                                        ἐστιν, ἀγαθόν μηδενὸς ὃ οἶδα   οὔτ’              οἶδα, ἔφη, οὔτε δέομαι. πάλιν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.4                                                       ἔφη. πολλά, καὶ καλόν, εἰδείη   ἆρ’               οὖν, ἔφη, πάντα ὅμοια ἀλλήλοις;                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.4                                                                νὴ ὅτι εἴη; ἂν καλὸν   Δί’,              ἔφη, ἔστι μὲν τῷ καλῷ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                                            σὺ εἰδείης. ἀγαθὸν τι εἴ   δ’                οἴει, ἔφη, ἄλλο μὲν ἀγαθόν,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.5                                                            οὐκ εἶναι; καλὸν δὲ ἄλλο   οἶσθ’             ὅτι πρὸς ταὐτὰ πάντα καλά                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.6                                                            ᾖ. εὔχρηστα ἂν ἅπερ πρὸς   ἆρ’               οὖν, ἔφη, καὶ κόφινος κοπροφόρος                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.6                                                   νὴ ἐστι; καλόν κοπροφόρος κόφινος   Δί’,              ἔφη, καὶ χρυσῆ γε ἀσπὶς                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.7                                                               νὴ καὶ εἶναι; αὐτὰ τὰ   Δί’               ἔγωγ’, ἔφη, ἀγαθά τε καὶ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.7                                                              Δί’ νὴ καὶ εἶναι; αὐτὰ   ἔγωγ’,            ἔφη, ἀγαθά τε καὶ κακά·                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.8.8                                                    παιδεύειν χρησίμους καὶ εἶναι τε   ἔμοιγ’            ἐδόκει, οἵας χρή, οἰκοδομεῖσθαι. ἐπεσκόπει             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.2                                 φανερὸν διαμάχεσθαι· Λακεδαιμονίοις λαβόντες δόρατα   δ’                ὅτι Λακεδαιμόνιοι οὔτ’ ἂν Θρᾳξὶ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.2                                           Λακεδαιμόνιοι ὅτι δ’ φανερὸν διαμάχεσθαι·   οὔτ’              ἂν Θρᾳξὶ πέλταις καὶ ἀκοντίοις                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.3                                               ὁρῶ διαγωνίζεσθαι. ἂν ἐθέλοιεν τόξοις   δ’                ἔγωγε καὶ ἐπὶ τῶν ἄλλων                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.5                                                           καὶ εἶναι· κἀγαθὰ τε καλά   οὔτ’              ἂν τοὺς ταῦτα εἰδότας ἄλλο                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.7                                                       ἰσχυρὸς οὕτως τε ἐάν διεξιών,   ὥστ’              ἐπιχειρεῖν οἰκίας αἴρεσθαι ἢ ἄλλῳ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.7                                                   μαίνεσθαι, πολλοῖς τοῖς δοκεῖν οὐ   ἀλλ’,             ὥσπερ τὴν ἰσχυρὰν ἐπιθυμίαν ἔρωτα                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.8                                                         τὴν οὔτε ἀτυχίαις φίλων ἐπὶ   ἐπ’               ἐχθρῶν εὐτυχίαις γιγνομένην, ἀλλὰ μόνους               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.13                                                          καὶ οὕτω ἢ ποιοῦντα τοῦτο   τάχιστ’           ἂν ἀπολέσθαι; ἐρομένου δέ τινος                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.14                                                      τοὐναντίον οὖν μὲν πᾶν εἶναι,   ἔγωγ’,            ἔφη, τύχην καὶ πρᾶξιν ἡγοῦμαι·                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.9.15                                                      ἐν πράττοντας, εὖ γεωργικὰ τὰ   δ’                ἰατρείᾳ τοὺς τὰ ἰατρικά, ἐν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.4                                                       ἐστιν; ὁρατόν ὅλως μηδὲ ἔχει   ἆρ’               οὖν, ἔφη, γίγνεται ἐν ἀνθρώπῳ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.4                                                         μὰ μή; οἱ καὶ φροντίζοντες   Δί’               οὐ δῆτα, ἔφη· ἐπὶ μὲν                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.5                                                 ἀνθρώπους τοὺς ὁρᾶν ἥδιον νομίζεις   δι’               ὧν τὰ καλά τε κἀγαθὰ                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.5                                                         ἢ φαίνεται ἤθη ἀγαπητὰ καὶ   δι’               ὧν τὰ αἰσχρά τε καὶ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.5                                                         νὴ πολὺ μισητά; καὶ πονηρὰ   Δί’,              ἔφη, διαφέρει, ὦ Σώκρατες. πρὸς                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.7                                                      ἀπεκρίνατο, ταχὺ οὐ Κλείτων ὁ   ἆρ’,              ἔφη, τοῖς τῶν ζώντων εἴδεσιν                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.8                                               σφόδρα μιμητέα; ὄψις ἡ εὐφραινομένων   γ’,               ἔφη. δεῖ ἄρα, ἔφη, τὸν                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.10                                                             τί διὰ Πιστία, ὦ μοι,   οὔτ’              ἰσχυροτέρους οὔτε πολυτελεστέρους τῶν ἄλλων            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.10                                                    νὴ ἀλλὰ ποιεῖς. ἁρμόττοντας γε   Δί’,              ἔφη, ποιῶ· οὐδὲν γὰρ ὄφελός                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.12                                                        οὐ εὔρυθμον τὸ Σωκράτης, ὁ   καθ’              ἑαυτὸ λέγειν, ἀλλὰ πρὸς τὸν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.13                                                      τὸ ἐπωμίδων, καὶ κλειδῶν τῶν   δ’                ὑπὸ τῶν ὤμων, τὸ δὲ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.10.14                                           αὐτὸ ἔφη, εἴρηκας, ἐοίκασιν. προσθήματι   δι’               ὅπερ ἔγωγε τὰ ἐμὰ ἔργα                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.1                                                         ἂν οὐκ διηγησάμενος, ὁ καὶ   φθάνοιτ’,         ἔφη, ἀκολουθοῦντες. οὕτω μὲν δὴ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.2                                                     ἐθεασάμεθα; ὅτι ἡμῖν, ταύτην ἢ   ἆρ’               εἰ μὲν ταύτῃ ὠφελιμωτέρα ἐστὶν                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.3                                                               τε ἤδη μὲν αὕτη ἔφη,   παρ’              ἡμῶν ἔπαινον κερδαίνει καί, ἐπειδὰν                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.3                                                    νὴ Θεοδότη, ἡ καὶ θεραπεύεσθαι.   Δί’,              ἔφη, εἰ τοίνυν ταῦθ’ οὕτως                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.3                                                             τοίνυν εἰ ἔφη, Δί’, νὴ   ταῦθ’             οὕτως ἔχει, ἐμὲ ἂν δέοι                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.4                                                       οὐκ ἀγρός; σοι ἔστι Θεοδότη,   ἔμοιγ’,           ἔφη. ἀλλ’ ἄρα οἰκία προσόδους                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.4                                                        ἔφη. ἔμοιγ’, οὐκ ἀγρός; σοι   ἀλλ’              ἄρα οἰκία προσόδους ἔχουσα; οὐδὲ                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.6                                                            πῶς μηχανᾷ; τι αὐτή καὶ   δ’                ἄν, ἔφη, ἐγὼ τούτου μηχανὴν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.6                                                    νὴ πολὺ εὕροιμι; μηχανὴν τούτου   Δί’,              ἔφη, προσηκόντως μᾶλλον ἢ αἱ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.8                                                     δὲ ὅτι θηρῶσιν· αὐτοὺς ταύταις   μεθ’              ἡμέραν ἀποδιδράσκουσιν, ἄλλας κτῶνται κύνας,           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.8                                                     φεύγουσιν, ᾗ ἀτραπούς, τὰς εἰς   ἵν’               εἰς ταῦτα ἐμπίπτοντες συμποδίζωνται. τίνι              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.9                                                              νὴ ἐὰν θηρῴην; ἐγὼ ἂν   Δί’,              ἔφη, ἀντὶ κυνὸς κτήσῃ, ὅστις                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.10                                                      εὖ μὴν γε φιλεῖν κεχαρίσθαι·   οἶδ’              ὅτι ἐπίστασαι οὐ μόνον μαλακῶς,                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.10                                                       φίλοι, οἱ εἰσιν σοί ἀρεστοί   οἶδ’              ὅτι οὐ λόγῳ ἀλλ’ ἔργῳ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.10                                                           λόγῳ οὐ ὅτι οἶδ’ φίλοι,   ἀλλ’              ἔργῳ ἀναπείθεις. μὰ τὸν Δί’,                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.10                                                      τὸν μὰ ἀναπείθεις. ἔργῳ ἀλλ’   Δί’,              ἔφη ἡ Θεοδότη, ἐγὼ τούτων                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.11                                                                μὲν βίᾳ δὴ γὰρ καὶ   οὔτ’              ἂν ἕλοις οὔτε κατάσχοις φίλον,                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.13                                         χαρίζοιο εὐεργετοῖεν. μέγιστα καὶ φιλοῖεν   δ’                ἂν μάλιστα, εἰ δεομένοις δωροῖο                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.14                                                       τῶν ἐμποιεῖν λιμὸν ἐγὼ ἔφη,   παρ’              ἐμοὶ δυναίμην; εἰ νὴ Δί’,                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.14                                                         νὴ εἰ δυναίμην; ἐμοὶ παρ’   Δί’,              ἔφη, πρῶτον μὲν τοῖς κεκορεσμένοις                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.15                                                              νὴ γε ἐάν φίλων; τῶν   Δί’,              ἔφη, πείθῃς με σύ. πῶς                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.16                                       ἀπραγμοσύνην, αὑτοῦ τὴν ἐπισκώπτων Σωκράτης   ἀλλ’,             ὦ Θεοδότη, ἔφη, οὐ πάνυ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.16                                                        νυκτὸς οὔτε ἡμέρας οὔτε αἳ   ἀφ’               αὑτῶν ἐάσουσί με ἀπιέναι, φίλτρα                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.16                                                 μανθάνουσαι τε φίλτρα ἀπιέναι, με   παρ’              ἐμοῦ καὶ ἐπῳδάς. ἐπίστασαι γάρ,                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.18                                                        μὰ ἀλλὰ αὐτήν. ἕλκω πρῶτον   Δί’,              ἔφη, οὐκ αὐτὸς ἕλκεσθαι πρὸς                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.11.18                                             ὑποδέχου. μόνον ἔφη· πορεύσομαι, ἀλλὰ   ἀλλ’              ὑποδέξομαί σε, ἔφη, ἂν μή                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.12.2                                                    δὲ πολλοὶ σῴζονται· αἰσχρῶς καὶ   δι’               αὐτὸ τοῦτο ζῶντές τε ἁλίσκονται                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.3                                         ἄλλου παυσάμενον. διάξειν ὑγιεινότερον καὶ   δ’                αὖ λέγοντος ὅτι θερμὸν εἴη                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.3                                                         εἴη θερμὸν ὅτι λέγοντος αὖ   παρ’              ἑαυτῷ τὸ ὕδωρ ὃ πίνοι,                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.3                                                              ὅταν πίνοι, ὃ ὕδωρ τὸ   ἄρ’,              ἔφη, βούλῃ θερμῷ λούσασθαι, ἕτοιμον                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.3                                                 λούσασθαι. ὥστε ἐστὶν ἔφη, ψυχρόν,   ἆρ’               οὖν, ἔφη, καὶ οἱ οἰκέται                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.3                                                          τὸν μὰ αὐτῷ; λούμενοι καὶ   Δί’,              ἔφη· ἀλλὰ καὶ πολλάκις τεθαύμακα                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.6                                                           μὰ ἔφερε, φορτίον καὶ εἰ   Δί’               οὐκ ἔγωγ’, ἔφη, ἀλλὰ τὸ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.6                                                          οὐκ Δί’ μὰ ἔφερε, φορτίον   ἔγωγ’,            ἔφη, ἀλλὰ τὸ ἱμάτιον. μόνος                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.6                                                        μόνος ἱμάτιον. τὸ ἀλλὰ ἔφη,   δ’                ἐπορεύου, ἔφη, ἢ καὶ ἀκόλουθός                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.6                                                               νὴ φέρων τι; φέρων ἢ   Δί’,              ἔφη, τά τε στρώματα καὶ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.6                                                       νὴ κακῶς διατεθῆναι; οἴει ἂν   Δί’,              ἔφη· μᾶλλον δὲ οὐδ’ ἂν                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.13.6                                                             δὲ μᾶλλον ἔφη· Δί’, νὴ   οὐδ’              ἂν ἐδυνήθην κομίσαι. τὸ οὖν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.2                                                        αὐτὸ ὄψον δὲ τὸ πεπαυμένον,   καθ’              αὑτὸ ἐσθίοντα, λόγου ὄντος περὶ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.2                                               ὀνομάτων, περὶ ὄντος λόγου ἐσθίοντα,   ἐφ’               οἵῳ ἔργῳ ἕκαστον εἴη, ἔχοιμεν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.2                                                           παρῇ· ὅταν ὄψον, σίτῳ τῷ   ἀλλ’              οὐκ οἶμαί πω ἐπὶ τούτῳ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.3                                                      ἀσκήσεως, μὴ ἐσθίῃ, αὐτὸ ὄψον   ἀλλ’              ἡδονῆς ἕνεκα, πότερον ὀψοφάγος εἶναι                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.3                                                            σχολῇ οὔ; ἢ δοκεῖ εἶναι   γ’                ἄν, ἔφη, ἄλλος τις ὀψοφάγος                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.4                                               καταμαθών, Σωκράτης ὁ καὶ προσέλαβε.   παρατηρεῖτ’,      ἔφη, τοῦτον οἱ πλησίον, ὁπότερα                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.5                                                  ἆρα γευόμενον, ὄψων πλειόνων ψωμῷ   γένοιτ’           ἄν, ἔφη, πολυτελεστέρα ὀψοποιία ἢ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.6                                                 δὲ αὐτὸν ἐπισταμένους, ἄριστα τοὺς   μηδ’              ἀντιποιούμενον τῆς τέχνης ταύτης τὰ                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.6                                                τὰ ταύτης τέχνης τῆς ἀντιποιούμενον   ὑπ’               ἐκείνων ποιούμενα μετατιθέναι; καὶ ἄλλο                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 3.14.6                                                   πολλά, παρείη μὴ ὅτε προπέμπειν,   δύναιτ’           ἂν ἀλύπως τῷ ἑνὶ χρῆσθαι.                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.1.1                                                        καὶ συνεῖναι Σωκράτει τοῦ ἦν   μετ’              ἐκείνου διατρίβειν ὁπουοῦν καὶ ἐν                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.1.2                                                          φανερὸς ἐρᾶν, τινος ἄν μὲν   δ’                ἦν οὐ τῶν τὰ σώματα                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.1.2                                                  πάντων μαθημάτων τῶν ἐπιθυμεῖν καὶ   δι’               ὧν ἔστιν οἶκόν τε καλῶς                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.1.4                                           εἶναι, δυσαποτρέπτους καὶ τε δυσκαθέκτους   δι’               ὃ πλεῖστα καὶ μέγιστα κακὰ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.1.5                                                   τοὺς ἐργάζεσθαι. κακὰ μέγιστα καὶ   δ’                ἐπὶ πλούτῳ μέγα φρονοῦντας καὶ                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.1.5                                           μῶρος διαγνώσεσθαι, πραγμάτων τῶν βλαβερὰ   δ’,               εἴ τις μὴ διαγιγνώσκων μὲν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.1.5                                          ἠλίθιος πράττειν, συμφέροντα τὰ δυνήσεσθαι   δ’,               εἴ τις μὴ δυνάμενος τὰ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.1                                                             τῶν ᾔει αὐτὸς καὶ τοῦτο   μεθ’              ἑαυτοῦ τινας ἔχων. καὶ πρῶτον                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.4                                             προοιμιάσεται· ὧδε ἀρχόμενος λέγειν ὅτι   “παρ’             οὐδενὸς μὲν πώποτε, ὦ ἄνδρες                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.4                                                    ἔμαθον, οὐδὲν Ἀθηναῖοι, ἄνδρες ὦ   οὐδ’              ἀκούων τινὰς εἶναι λέγειν τε                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.4                                          ἐντυχεῖν, τούτοις ἐζήτησα ἱκανοὺς πράττειν   οὐδ’              ἐπεμελήθην τοῦ διδάσκαλόν τινά μοι                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.5                                                ἁρμόσειε ὑμῖν.” συμβουλεύσω μοι ἐπίῃ   δ’                ἂν οὕτω προοιμιάζεσθαι καὶ τοῖς                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.5                                            ἐπιτήδειόν λαβεῖν· ἔργον ἰατρικὸν πόλεως   γ’                ἂν αὐτοῖς εἴη τοῦ λόγου                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.5                                                    ἐντεῦθεν· ἄρχεσθαι λόγου τοῦ εἴη   “παρ’             οὐδενὸς μὲν πώποτε, ὦ ἄνδρες                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.5                                               ἔμαθον, τέχνην ἰατρικὴν τὴν Ἀθηναῖοι,   οὐδ’              ἐζήτησα διδάσκαλον ἐμαυτῷ γενέσθαι τῶν                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.6                                                  οὐ καὶ γενέσθαι, δυνατοὶ βούλωνται   καθ’              ἑαυτούς, ἀλλὰ παρὰ τοῖς ἀρίστοις                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.8                                                      ἐκείνων. οἱ ἢ ἐφιέμενοι τούτων   κατ’              ἀρχὰς μὲν οὖν ἀκούοντος Εὐθυδήμου                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.8                                                 ὡς Σωκράτης· ἔλεγε λόγους τοιούτους   δ’                ᾔσθετο αὐτὸν ἑτοιμότερον ὑπομένοντα, ὅτε               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.8                                           παρακαθεζομένου ἡνιοποιεῖον, τὸ εἰς ἦλθεν   δ’                αὐτῷ τοῦ Εὐθυδήμου, εἰπέ μοι,                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.8                                                             τὸν νὴ Εὐθύδημος, ὁ καὶ   Δί’,              ἔφη, ὦ Σώκρατες· καὶ ἔτι                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.10                                                   μὰ Εὐθύδημος, ὁ καὶ συγγράμματα.   Δί’,              ἔφη, οὐκ ἔγωγε. ἀλλὰ μὴ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.10                                                       οὔκουν δεῖ. τοῦτο καὶ ἀνδρὸς   ἔγωγ’,            ἔφη. ἀλλὰ μὴ γεωμέτρης ἐπιθυμεῖς,                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.10                                                      μὰ κεκτῆσθαι. πάντα ἔπη φασιν   Δί’               οὐκ ἔγωγ’, ἔφη· τοὺς γάρ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.10                                                        οὐκ Δί’ μὰ κεκτῆσθαι. πάντα   ἔγωγ’,            ἔφη· τοὺς γάρ τοι ῥαψῳδοὺς                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.11                                               ἐφίεσαι, ἀρετῆς τῆς ταύτης Εὐθύδημε,   δι’               ἣν ἄνθρωποι πολιτικοὶ γίγνονται καὶ                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.11                                                   σφόδρα Εὐθύδημος, ὁ καὶ ἑαυτοῖς;   γ’,               ἔφη, ὦ Σώκρατες, ταύτης τῆς                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.11                                                       νὴ δέομαι. ἀρετῆς τῆς ταύτης   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, τῆς καλλίστης                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.12                                                     οἶμαί κατείργασαι; τοῦτο δὴ σὺ   γ’,               ἔφη, ὦ Σώκρατες, οὐδενὸς ἂν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.12                                                  δίκαιος. φανῆναι ἧττον ἂν οὐδενὸς   ἆρ’               οὖν, ἔφη, τῶν δικαίων ἐστὶν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.12                                                    ἔφη. μέντοι, ἔστι τεκτόνων; τῶν   ἆρ’               οὖν, ἔφη, ὥσπερ οἱ τέκτονες                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.12                                               νὴ καὶ ἐξηγήσασθαι; ἔργα δικαιοσύνης   Δί’               ἔγωγε τὰ τῆς ἀδικίας· ἐπεὶ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.12                                                       ἔστι ὀλίγα οὐκ ἐπεὶ ἀδικίας·   καθ’              ἑκάστην ἡμέραν τοιαῦτα ὁρᾶν τε                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.13                                                             τι ὅ τιθῶμεν, δέλτα τὸ   δ’                ἂν τῆς ἀδικίας, πρὸς τὸ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.15                                                                τί ἔφη. εἴη, ἂν γὰρ   δ’;               ἐάν τις στρατηγὸς αἱρεθεὶς ἄδικόν                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.15                                                           τί μάλα. καὶ φήσομεν; οὐ   δ’;               ἐὰν ἐξαπατᾷ πολεμῶν αὐτοῖς; δίκαιον,                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.15                                                     ἔφη· μάλα, καὶ ποιήσει; δίκαια   ἀλλ’              ἐγώ σε τὸ πρῶτον ὑπελάμβανον                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.17                                                             τί αὐτό. τὸ εἰς ταύτην   δ’;               ἐάν τις, ἐν ἀθυμίᾳ ὄντος                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.17                                                      νὴ τοῦτο καὶ θετέον; ποτέρωσε   Δί’,              ἔφη, πρὸς τὴν δικαιοσύνην. λέγεις,                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.18                                                 μὰ ἁπλοίζεσθαι; δεῖν ἅπαντα φίλους   Δί’               οὐ δῆτα, ἔφη· ἀλλὰ μετατίθεμαι                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.19                                                                   ἄκων; ὁ ἢ ἑκὼν ὁ   ἀλλ’,             ὦ Σώκρατες, οὐκέτι μὲν ἔγωγε                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.20                                                               οὐκ ταῦτα καὶ μοι δέ   οἶδ’              ὅπως λέγειν. τί δὲ δή,                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.21                                                          λέγῃ, αὐτῶν τῶν περὶ αὐτὰ   ἀλλ’              ὁδόν τε φράζων τὴν αὐτὴν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.21                                                         τοτὲ πλείω, μὲν τοτὲ αὐτὸν   δ’                ἐλάττω ἀποφαίνηται, τί σοι δοκεῖ                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.21                                                         νὴ δῆλος τοιοῦτος; ὁ δοκεῖ   Δί’               εἶναι ὅτι ἃ ᾤετο εἰδέναι                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.22                                                        ἢ σοφίαν διὰ πότερον ἔγωγε.   δι’               ἀμαθίαν; δῆλον ὅτι δι’ ἀμαθίαν.                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.22                                                           ὅτι δῆλον ἀμαθίαν; δι’ ἢ   δι’               ἀμαθίαν. ἆρ’ οὖν διὰ τὴν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.22                                                    ἀμαθίαν. δι’ ὅτι δῆλον ἀμαθίαν;   ἆρ’               οὖν διὰ τὴν τοῦ χαλκεύειν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.22                                              δῆτα. οὐ τυγχάνουσιν; τούτου ὀνόματος   ἀλλ’              ἄρα διὰ τὴν τοῦ τεκταίνεσθαι;                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.22                                                        οὐδὲ σκυτεύειν; τοῦ τὴν διὰ   δι’               ἓν τούτων, ἔφη, ἀλλὰ καὶ                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.22                                        εἰσίν. ἀνδραποδώδεις ἐπισταμένων τοιαῦτα τὰ   ἆρ’               οὖν τῶν τὰ καλὰ καὶ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.22                                                         ὄνομα τὸ εἰδότων μὴ δίκαια   τοῦτ’             ἐστίν; ἔμοιγε δοκεῖ, ἔφη. οὐκοῦν                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.23                                          φιλοσοφίαν φιλοσοφεῖν ᾤμην πάνυ Σώκρατες,   δι’               ἧς ἂν μάλιστα ἐνόμιζον παιδευθῆναι                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.24                                                              νὴ γε δίς καὶ ἀφίκου;   Δί’,              ἔφη. κατέμαθες οὖν πρὸς τῷ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.24                                                   μὰ εἴης; ὅστις ἐπισκοπεῖν σαυτὸν   Δί’               οὐ δῆτα, ἔφη· καὶ γὰρ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.24                                                               γε εἴ ᾔδειν, τι ἄλλο   μηδ’              ἐμαυτὸν ἐγίγνωσκον. πότερα δέ σοι                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.29                                                     αἱ γίγνονται, ἀνάστατοι μὲν αἱ   δ’                ἐξ ἐλευθέρων δοῦλαι. καὶ ὁ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.31                                                     νὴ γιγνώσκεις; που πάντως ἐστι   Δί’,              ἔφη, εἰ γὰρ μηδὲ ταῦτα                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.31                                                       αὐτά. ἐξήγησαι ἐμοὶ καὶ ἔφη,   ἀλλ’              οὐ χαλεπόν, ἔφη· πρῶτον μὲν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.32                                                          πότε κακά. κακοῦ, δὲ ὅταν   δ’                ἄν, ἔφη, τὸ μὲν ὑγιαίνειν                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.32                                                          νὴ ὅταν ἀγαθοῦ; νοσεῖν δὲ   Δί’,              ἔφη, στρατείας τε αἰσχρᾶς καὶ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.32                                                 δὲ οἱ ἀπόλωνται, μετασχόντες ῥώμην   δι’               ἀσθένειαν ἀπολειφθέντες σωθῶσιν. ἀληθῆ λέγεις·         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.32                                     λέγεις· ἀληθῆ σωθῶσιν. ἀπολειφθέντες ἀσθένειαν   ἀλλ’              ὁρᾷς, ἔφη, ὅτι καὶ τῶν                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.32                                                        δὲ οἱ μετέχουσιν, ῥώμην διὰ   δι’               ἀσθένειαν ἀπολείπονται. ταῦτα οὖν, ἔφη,                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.33                                                          λόγον. τὸν τοῦτον γε κατά   ἀλλ’              ἥ γέ τοι σοφία, ὦ                                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.33                                                     σωθῆναι, ἐδυνήθη οὐκ αὐτὸς καὶ   ἀλλ’              ἀπενεχθεὶς εἰς τοὺς βαρβάρους πάλιν                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.33                                                    νὴ λέγεται ἐδούλευε; ἐκεῖ πάλιν   Δί’,              ἔφη, ταῦτα. τὰ δὲ Παλαμήδους                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.34                                                  τί συντιθείη. ἀγαθῶν ἀμφιλόγων ἐξ   δ’                ἄν, ἔφη, τῶν εὐδαιμονικῶν ἀμφίλογον                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.35                                                    νὴ εὐδαιμονοίη; τούτων ἄνευ τις   Δί’,              ἔφη, προσθήσομεν ἄρα, ἐξ ὧν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.36                                            ὁμολογῶ λέγω, ὀρθῶς ἐπαινῶν εὐδαιμονεῖν   μηδ’              ὅ τι πρὸς τοὺς θεοὺς                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.36                                                    εἰδέναι πιστεύειν σφόδρα τὸ διὰ   οὐδ’              ἔσκεψαι· ἐπεὶ δὲ πόλεως δημοκρατουμένης                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.37                                                        μὰ δῆμον; εἰδότα μὴ εἰδέναι   Δί’               οὐκ ἔμοιγε. καὶ δῆμον ἄρ’                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.37                                                          δῆμον καὶ ἔμοιγε. οὐκ Δί’   ἄρ’               οἶσθα τί ἐστιν; οἶμαι ἔγωγε.                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.37                                                             οὔ; γὰρ πῶς οἶσθα; ἄρα   ἆρ’               οὖν καὶ τοὺς πλουσίους οἶσθα;                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.38                                                περιποιοῦνται καὶ ἀλλὰ ταῦτα, ἀρκεῖ   ἀπ’               αὐτῶν, ἐνίοις δὲ πάνυ πολλὰ                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.38                                                             νὴ καὶ ἐστι; ἱκανά οὐχ   Δί’,              ἔφη ὁ Εὐθύδημος, ὀρθῶς γάρ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.38                                                        οἳ τινάς, τυράννους καὶ γὰρ   δι’               ἔνδειαν ὥσπερ οἱ ἀπορώτατοι ἀναγκάζονται               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.2.40                                                  ὁ ἐπετήδευεν. ἐκεῖνος ὧν ἐμιμεῖτο   δ’,               ὡς ἔγνω αὐτὸν οὕτως ἔχοντα,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.3                                                       τὸν μὰ ὅς, καὶ κατεσκευάκασι;   Δί’,              ἔφη, οὐκ ἔμοιγε. ἀλλ’ οἶσθά                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.3                                                           ἔμοιγε. οὐκ ἔφη, Δί’, τὸν   ἀλλ’              οἶσθά γ’, ἔφη, ὅτι πρῶτον                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.3                                                         οἶσθά ἀλλ’ ἔμοιγε. οὐκ ἔφη,   γ’,               ἔφη, ὅτι πρῶτον μὲν φωτὸς                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.3                                                          νὴ παρέχουσι; θεοὶ οἱ ἡμῖν   Δί’,              ἔφη, ὅ γ’ εἰ μὴ                                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.3                                                           ὅ ἔφη, Δί’, νὴ παρέχουσι;   γ’                εἰ μὴ εἴχομεν, ὅμοιοι τοῖς                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.4                                        πάνυ ἀναπαυτήριον. κάλλιστον παρέχουσι νύκτα   γ’,               ἔφη, καὶ τοῦτο χάριτος ἄξιον.                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.5                                                               τὸ ἔφη. οὖν, μὲν πάνυ   δ’,               ἐπεὶ τροφῆς δεόμεθα, ταύτην ἡμῖν                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.8                                      προσιέναι, ἐγγυτέρω μηκέτι διαπραξάμενον ταῦτα   ἀλλ’              ἀποτρέπεσθαι φυλαττόμενον μή τι ἡμᾶς                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.8                                                   ὢν ἔνθα ἀναστρέφεσθαι οὐρανοῦ τοῦ   μάλιστ’           ἂν ἡμᾶς ὠφελοίη; νὴ τὸν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.8                                                             τὸν νὴ ὠφελοίη; ἡμᾶς ἂν   Δί’,              ἔφη, καὶ ταῦτα παντάπασιν ἔοικεν                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.9                                               τὸ γιγνομένοις. ἕνεκα ἀνθρώπων ἔοικεν   δ’,               ἐπειδὴ καὶ τοῦτο φανερὸν ὅτι                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.10                                                         καὶ γὰρ οὐ μετέχει. τούτων   τοῦτ’,            ἔφη ὁ Σωκράτης, φανερὸν ὅτι                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.10                                                           ἢ τούτων ἀπὸ ἧττον οὐδὲν   ἀπ’               ἐκείνων· πολὺ δὲ γένος ἀνθρώπων                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.10                                              καὶ σοι ὁμογνωμονῶ χρῶνται. συνεργοῖς   τοῦτ’,            ἔφη· ὁρῶ γὰρ αὐτῶν καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.11                                                              τὸ βούλωνται. ἂν τι ὅ   δ’,               ἐπειδὴ πολλὰ μὲν καλὰ καὶ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.11                                       ἕκαστα, πρὸς ἁρμοττούσας αἰσθήσεις ἀνθρώποις   δι’               ὧν ἀπολαύομεν πάντων τῶν ἀγαθῶν·                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.11                                             μηχανώμεθα, πολλὰ καὶ συμφέρει, ἕκαστα   δι’               ὧν τῶν τε ἀγαθῶν ἀπολαύομεν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.12                                                        δοῦναι, ἑρμηνείαν καὶ δὲ τὸ   δι’               ἧς πάντων τῶν ἀγαθῶν μεταδίδομέν                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.12                                                          σοὶ γίγνοιτο; ἄριστα ἂν ᾗ   δ’,               ἔφη, ὦ Σώκρατες, ἐοίκασιν ἔτι                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.13                                                          ἴδῃς, θεῶν τῶν μορφὰς τὰς   ἀλλ’              ἐξαρκῇ σοι τὰ ἔργα αὐτῶν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.14                                               ἐννόει ἐστιν. ἡμῖν ἀόρατος οἰκονομῶν   δ’                ὅτι καὶ ὁ πᾶσι φανερὸς                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.14                                                ὁρᾶν, ἀκριβῶς ἑαυτὸν ἀνθρώποις τοῖς   ἀλλ’,             ἐάν τις αὐτὸν ἀναιδῶς ἐγχειρῇ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.14                                                    ὁρᾶται κρατεῖ, πάντων ἐντύχῃ ἂν   δ’                οὔτ’ ἐπιὼν οὔτ’ ἐγκατασκήψας οὔτε                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.14                                                    δ’ ὁρᾶται κρατεῖ, πάντων ἐντύχῃ   οὔτ’              ἐπιὼν οὔτ’ ἐγκατασκήψας οὔτε ἀπιών·                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.14                                                       ἐπιὼν οὔτ’ δ’ ὁρᾶται κρατεῖ,   οὔτ’              ἐγκατασκήψας οὔτε ἀπιών· καὶ ἄνεμοι                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.14                                                        δὲ ὁρᾶται φανερόν, ἡμῖν, ἐν   οὐδ’              αὐτή. ἃ χρὴ κατανοοῦντα μὴ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.14                                            ἀοράτων, τῶν καταφρονεῖν μὴ κατανοοῦντα   ἀλλ’              ἐκ τῶν γιγνομένων τὴν δύναμιν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.15                                                      εὐεργεσίας θεῶν τῶν τὰς δοκεῖ   οὐδ’              ἂν εἷς ποτε ἀνθρώπων ἀξίαις                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.17                                                           γὰρ οὐ ἀγαθά. μέγιστα τὰ   παρ’              ἄλλων γ’ ἄν τις μείζω                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.17                                                           ἄλλων παρ’ γὰρ οὐ ἀγαθά.   γ’                ἄν τις μείζω ἐλπίζων σωφρονοίη                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.3.17                                                  δυναμένων, ὠφελεῖν μέγιστα τὰ τῶν   οὐδ’              ἂν ἄλλως μᾶλλον ἢ εἰ                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.6                                                              σὺ αὐτῶν· τῶν περὶ καὶ   δ’                ἴσως διὰ τὸ πολυμαθὴς εἶναι                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.7                                                              σὺ οὔτε ἃ πρὸς εἰπεῖν,   οὔτ’              ἂν ἄλλος οὐδεὶς δύναιτ’ ἀντειπεῖν.                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.7                                                             οὐδεὶς ἄλλος ἂν οὔτ’ σὺ   δύναιτ’           ἀντειπεῖν. νὴ τὴν Ἥραν, ἔφη,                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.8                                             παύσονται ψηφιζόμενοι, δίχα δικασταὶ οἱ   δ’                οἱ πολῖται περὶ τῶν δικαίων                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.8                                       παύσονται στασιάζοντες, καὶ ἀντιδικοῦντες καὶ   δ’                αἱ πόλεις διαφερόμεναι περὶ τῶν                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.8                                                         οὐκ μὲν ἐγὼ καὶ πολεμοῦσαι.   οἶδ’              ὅπως ἂν ἀπολειφθείην σου πρὸ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.9                                                μὰ ἀλλὰ ηὑρηκότος. ἀγαθὸν τηλικοῦτον   Δί’,              ἔφη, οὐκ ἀκούσῃ, πρίν γ’                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.9                                                          πρίν ἀκούσῃ, οὐκ ἔφη, Δί’,   γ’                ἂν αὐτὸς ἀποφήνῃ, ὅ τι                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.9                                                       αὐτὸς πάντας, ἐλέγχων καὶ μὲν   δ’                οὐδενὶ θέλων ὑπέχειν λόγον οὐδὲ                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.10                                                                ἔφη, λόγῳ, μὴ δὲ εἰ   ἀλλ’              ἔργῳ ἀποδείκνυμαι· ἢ οὐ δοκεῖ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.10                                                            νὴ γε πολύ εἶναι; ἔργον   Δί’,              ἔφη· δίκαια μὲν γὰρ λέγοντες                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.10                                                   πράττων δὲ δίκαια ποιοῦσι, ἄδικα   οὐδ’              ἂν εἷς ἄδικος εἴη. ᾔσθησαι                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.11                                                     οὐκ πράττοντος; ἄδικον τι ἄλλο   ἔγωγ’,            ἔφη. τὸ δὲ τῶν ἀδίκων                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.11                                                       δίκαιοι, οἱ πράττουσιν ἃ γὰρ   ἀλλ’              ἃ μὴ πράττουσι, ταῦτα λέγεις.                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.12                                                      λέγεις. ταῦτα πράττουσι, μὴ ἃ   ἀλλ’              ᾤμην ἔγωγ’, ἔφη ὁ Σωκράτης,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.12                                                 ᾤμην ἀλλ’ λέγεις. ταῦτα πράττουσι,   ἔγωγ’,            ἔφη ὁ Σωκράτης, τὸ μὴ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.13                                                ἄδικα πειθόμενος, τούτοις ὁ πράττοι   δ’                ὁ τούτοις ἀπειθῶν; πάνυ μὲν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.14                                                       νόμους Ἱππίας, ὁ καὶ ἄδικος.   δ’,               ἔφη, ὦ Σώκρατες, πῶς ἄν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.14                                             ὅτι ψέγοις, εὐτακτοῦντας πολέμοις τοῖς   γένοιτ’           ἂν εἰρήνη; ἢ καὶ τοὺς                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.14                                              μὰ μέμφῃ; βοηθοῦντας προθύμως πατρίσι   Δί’               οὐκ ἔγωγ’, ἔφη. Λυκοῦργον δὲ                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.14                                                       οὐκ Δί’ μὰ μέμφῃ; βοηθοῦντας   ἔγωγ’,            ἔφη. Λυκοῦργον δὲ τὸν Λακεδαιμόνιον,                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.16                                                   οἶμαι τοῦτον· ὅρκον τὸν ὀμνύουσι   δ’                ἐγὼ ταῦτα γίγνεσθαι οὐχ ὅπως                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.16                                                 πολῖται, οἱ κρίνωσιν χοροὺς αὐτοὺς   οὐδ’              ὅπως τοὺς αὐτοὺς αὐλητὰς ἐπαινῶσιν,                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.16                                                ἐπαινῶσιν, αὐλητὰς αὐτοὺς τοὺς ὅπως   οὐδ’              ὅπως τοὺς αὐτοὺς ποιητὰς αἱρῶνται,                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.16                                                 αἱρῶνται, ποιητὰς αὐτοὺς τοὺς ὅπως   οὐδ’              ἵνα τοῖς αὐτοῖς ἥδωνται, ἀλλ’                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.16                                                      ἥδωνται, αὐτοῖς τοῖς ἵνα οὐδ’   ἀλλ’              ἵνα τοῖς νόμοις πείθωνται. τούτοις                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.16                                        ὁμονοίας δὲ ἄνευ γίγνονται· εὐδαιμονέσταται   οὔτ’              ἂν πόλις εὖ πολιτευθείη οὔτ’                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.16                                                       πολιτευθείη εὖ πόλις ἂν οὔτ’   οὔτ’              οἶκος καλῶς οἰκηθείη. ἰδίᾳ δὲ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                     πῶς ζημιοῖτο, πόλεως ὑπὸ ἧττον   δ’                ἂν μᾶλλον τιμῷτο, ἢ εἰ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                       πῶς πείθοιτο; νόμοις τοῖς εἰ   δ’                ἂν ἧττον ἐν τοῖς δικαστηρίοις                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                          τίνι νικῴη; μᾶλλον ἂν πῶς   δ’                ἄν τις μᾶλλον πιστεύσειε παρακαταθέσθαι                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                          τίνα θυγατέρας; ἢ υἱοὺς ἢ   δ’                ἂν ἡ πόλις ὅλη ἀξιοπιστότερον                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                   τίνος παρὰ νομίμου; τοῦ ἡγήσαιτο   δ’                ἂν μᾶλλον τῶν δικαίων τύχοιεν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                            τίνι ξένοι; ἢ πολῖται ἢ   δ’                ἂν μᾶλλον πολέμιοι πιστεύσειαν ἢ                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                      τίνι εἰρήνης; περὶ συνθήκας ἢ   δ’                ἂν μᾶλλον ἢ τῷ νομίμῳ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                             τῷ γίγνεσθαι; ἐθέλοιεν σύμμαχοι νομίμῳ   δ’                ἂν μᾶλλον οἱ σύμμαχοι πιστεύσειαν                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                       τίνα πόλεις; ἢ φρουραρχίαν ἢ   δ’                ἄν τις εὐεργετήσας ὑπολάβοι χάριν                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                      ἢ εὐεργετήσειεν τις ἄν μᾶλλον   παρ’              οὗ χάριν ἀπολήψεσθαι νομίζει; τῷ                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                   τῷ νομίζει; ἀπολήψεσθαι χάριν οὗ   δ’                ἄν τις βούλοιτο μᾶλλον φίλος                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                              τῷ ἐχθρός; ἧττον τῷ ἢ   δ’                ἄν τις ἧττον πολεμήσειεν ἢ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                                   ἥκιστα βούλοιτο, εἶναι φίλος μὲν   δ’                ἐχθρός, καὶ ᾧ πλεῖστοι μὲν                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.17                                            ἐλάχιστοι εἶναι, βούλοιντο σύμμαχοι καὶ   δ’                ἐχθροὶ καὶ πολέμιοι; ἐγὼ μὲν                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.18                                                           σὺ εἶναι· δίκαιον καὶ τε   δ’                εἰ τἀναντία γιγνώσκεις, δίδασκε. καὶ                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.18                                                              τὸν μὰ ἀλλὰ Ἱππίας, ὁ   Δί’,              ἔφη, ὦ Σώκρατες, οὔ μοι                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.19                                                         τούς νόμους; Ἱππία, ὦ ἔφη,   γ’                ἐν πάσῃ, ἔφη, χώρᾳ κατὰ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.21                                              τοὺς ὥσπερ διαφυγεῖν, ἀνθρώπῳ δυνατὸν   ὑπ’               ἀνθρώπων κειμένους νόμους ἔνιοι παραβαίνοντες          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.22                                                νὴ μεγίστην τὴν μιγνύμενοι; γονεῦσι   Δί’,              ἔφη· τί γὰρ ἂν μεῖζον                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.23                                                   νὴ ὅτι παιδοποιεῖσθαι; ἀγαθῶν ἐξ   Δί’,              ἔφη, οὐ μόνον ἀγαθοὺς δεῖ                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.23                                                        μὰ ἀλλὰ παρηκμακότων; τῶν ἢ   Δί’,              ἔφη, οὐκ εἰκὸς ὅμοια εἶναι.                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.23                                                          μὰ εἰκὸς οὐκ σπουδαῖα; οὐ   Δί’,              ἔφη. οὐκοῦν οὕτω γε οὐ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.24                                                   μισοῦνται ἀχαριστίαν τὴν μὲν διὰ   ὑπ’               αὐτῶν, διὰ δὲ τὸ μάλιστα                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.24                                                   τὸν νὴ διώκουσι; μάλιστα τούτους   Δί’,              ὦ Σώκρατες, ἔφη, θεοῖς ταῦτα                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.24                                                     ἢ βελτίονος ἔχειν τιμωρίας τὰς   κατ’              ἄνθρωπον νομοθέτου δοκεῖ μοι εἶναι.                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.4.25                                                           μὰ ἄλλα οὐκ δικαίων; τῶν   Δί’,              ἔφη· σχολῇ γὰρ ἂν ἄλλος                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.4                                      παντάπασί νομίζεις; ἀνελεύθερον ποιεῖν τοιαῦτα   γ’,               ἔφη. παντάπασιν ἄρα σοι δοκοῦσιν                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.4                                                  τὸν νὴ εἶναι; ἀνελεύθεροι ἀκρατεῖς   Δί’               εἰκότως. πότερα δέ σοι δοκοῦσιν                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.4                                                     ἧττον οὐδὲν ποιεῖν; αἴσχιστα τὰ   ἔμοιγ’,           ἔφη, δοκοῦσι ταῦτα ἀναγκάζεσθαι ἢ                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.5                                                 νὴ δυνατὸν ὡς ἀναγκάζοντας; κάκιστα   Δί’,              ἔφη, κακίστους. δουλείαν δὲ ποίαν                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.6                                              γίγνεται αἱρεῖσθαι; βελτίονος τοῦ ἀντὶ   τοῦτ’,            ἔφη. σωφροσύνης δέ, ὦ Εὐθύδημε,                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.7                                                         τοῦ ἔφη. τοῦτο, καὶ ὁμολογῶ   δ’                ἐπιμελεῖσθαι ὧν προσήκει οἴει τι                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.7                                             οὔκουν ἀκρασίας; εἶναι κωλυτικώτερον τι   ἔγωγ’,            ἔφη. τοῦ δὲ ἀντὶ τῶν                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.8                                                       ἔοικεν ἔφη. γάρ, εἰκὸς εἶναι;   ἄρ’,              ἔφη, ὦ Εὐθύδημε, ἄριστον ἀνθρώπῳ                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.9                                                                ἡδέα, τὰ ἐπὶ καὶ ὅτι   ἐφ’               ἅπερ μόνα δοκεῖ ἡ ἀκρασία                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.9                                                             ἡ ἄγειν, δύναται οὐ μὲν   δ’                ἐγκράτεια πάντων μάλιστα ἥδεσθαι ποιεῖ.                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.9                                           ἀγρυπνίαν, οὔτε ἐπιθυμίαν ἀφροδισίων οὔτε   δι’               ὧν μόνων ἔστιν ἡδέως μὲν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.9                                                   ἡδέως ἀφροδισιάσαι, καὶ πιεῖν καὶ   δ’                ἀναπαύσασθαί τε καὶ κοιμηθῆναι, περιμείναντας          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.9                                              ἡ ἥδεσθαι· ἀξιολόγως συνεχεστάτοις καὶ   δ’                ἐγκράτεια μόνη ποιοῦσα καρτερεῖν τὰ                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.10                                               τινός, τοιούτων τῶν ἐπιμεληθῆναι τοῦ   δι’               ὧν ἄν τις καὶ τὸ                                       
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.10                                            κρατήσειεν, ἐχθρῶν καὶ γένοιτο ὠφέλιμος   ἀφ’               ὧν οὐ μόνον ὠφέλειαι, ἀλλὰ                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.10                                           οἱ αὐτά, πράττοντες ἀπολαύουσι ἐγκρατεῖς   δ’                ἀκρατεῖς οὐδενὸς μετέχουσι. τῷ γὰρ                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.5.11                                                      ἥδιστα τὰ σκοπεῖ, μὴ κράτιστα   δ’                ἐκ παντὸς τρόπου ζητεῖ ποιεῖν,                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.1                                                           ὄντων, τῶν εἴη ἕκαστον τί   οὐδέποτ’          ἔληγε. πάντα μὲν οὖν ᾗ                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.2                                                         νὴ κάλλιστον ὅς, καὶ εἶναι;   Δί’,              ἔφη. ἔχεις οὖν εἰπεῖν ὁποῖός                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.2                                                          εἰσὶ νόμοι ἀλλὰ οὐκ τιμᾶν;   καθ’              οὓς δεῖ τοὺς θεοὺς τιμᾶν.                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.3                                                         οἶμαι τιμᾶν; θεοὺς τοὺς δεῖ   ἔγωγ’,            ἔφη. ἆρ’ οὖν ὁ εἰδὼς                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.3                                                      ἔφη. ἔγωγ’, οἶμαι τιμᾶν; θεοὺς   ἆρ’               οὖν ὁ εἰδὼς ὡς δεῖ                                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.5                                                               νόμιμα ἐστι ἅ εἰδὼς ὁ   καθ’              ἃ δεῖ πως ἀλλήλοις χρῆσθαι,                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.5                                              εἰκός πράγματα; ἀνθρώπεια τὰ πράττουσι   γ’,               ἔφη. οὐκοῦν οἱ τοῖς νόμοις                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.6                                              οἴομαι εἰσιν; δίκαιοί ποιοῦντες δίκαια   ἔγωγ’,            ἔφη. οἴει οὖν τινας πείθεσθαι                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.6                                                          οὐκ κελεύουσιν; νόμοι οἱ ἃ   ἔγωγ’,            ἔφη. εἰδότας δὲ ἃ δεῖ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.6                                                               οὐκ δεῖν; οἴονται ἃ ἢ   ἔγωγ’,            ἔφη. οἱ ἄρα τὰ περὶ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.7                                                      εἴη; σοφὸς ταῦτα ἐπίσταιτο, μὴ   ἆρ’               οὖν οἱ σοφοὶ ἐπιστήμῃ σοφοί                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.7                                                      δοκεῖ. ἔμοιγε ἐστίν; σοφία ἄρα   ἆρ’               οὖν δοκεῖ σοι ἀνθρώπῳ δυνατὸν                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.7                                                      μὰ οὐδὲ ἐπίστασθαι; πάντα ὄντα   Δί’               ἔμοιγε πολλοστὸν μέρος αὐτῶν. πάντα                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.7                                                          μὰ εἶναι; ἄνθρωπον τε οἷόν   Δί’               οὐ δῆτα, ἔφη. ὃ ἄρα                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.8                                                      δοκεῖ. ἔμοιγε ἐστιν; σοφός καὶ   ἆρ’               οὖν, ὦ Εὐθύδημε, καὶ τἀγαθὸν                           
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.8                                                          ἄλλο ἔφη. μάλα, καὶ εἶναι;   δ’                ἄν τι φαίης ἀγαθὸν εἶναι                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.8                                                            οὐκ ὠφέλιμον; τὸ ἢ εἶναι   ἔγωγ’,            ἔφη. τὸ ἄρα ὠφέλιμον ἀγαθόν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.9                                                                   ἢ σκεῦος ἢ σῶμα ἢ   ἄλλ’              ὁτιοῦν, ὃ οἶσθα πρὸς πάντα                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.9                                                             μὰ ὄν; καλὸν πάντα πρὸς   Δί’               οὐκ ἔγωγ’, ἔφη. ἆρ’ οὖν,                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.9                                                                οὐκ Δί’ μὰ ὄν; καλὸν   ἔγωγ’,            ἔφη. ἆρ’ οὖν, πρὸς ὃ                                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.9                                                              ἔφη. ἔγωγ’, οὐκ Δί’ μὰ   ἆρ’               οὖν, πρὸς ὃ ἂν ἕκαστον                                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.10                                                  οὖν μὲν κάλλιστον εἶναι; νομίζεις   ἔγωγ’,            ἔφη. χρήσιμον ἄρα οὐ πρὸς                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.10                                                 νὴ ἀνδρείαν; τὴν νομίζεις ἐλάχιστα   Δί’,              ἔφη, πρὸς τὰ μέγιστα μὲν                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.10                                                           οὖν. μὲν μέγιστα τὰ πρὸς   ἆρ’               οὖν δοκεῖ σοι πρὸς τὰ                                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.10                                                      ἥκιστά αὐτά; ἀγνοεῖν τὸ εἶναι   γ’,               ἔφη. οἱ ἄρα μὴ φοβούμενοι                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.10                                                        νὴ εἰσι; ἀνδρεῖοί οὐκ ἐστιν   Δί’,              ἔφη, πολλοὶ γὰρ ἂν οὕτω                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.10                                                        νὴ γε ἔτι δεδοικότες; δεινὰ   Δί’               ἧττον, ἔφη. ἆρ’ οὖν τοὺς                               
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.10                                                              ἔφη. ἧττον, Δί’ νὴ γε   ἆρ’               οὖν τοὺς μὲν ἀγαθοὺς πρὸς                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.11                                                    ἔφη. ἄλλους; γὰρ τίνας χρῆσθαι;   ἆρ’               οὖν ἕκαστοι χρῶνται ὡς οἴονται                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.11                                                          ἔφη. ἄλλως; γὰρ πῶς δεῖν;   ἆρ’               οὖν οἱ μὴ δυνάμενοι καλῶς                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.11                                                 μόνοι δύνανται; καὶ οὗτοι χρῆσθαι,   γ’,               ἔφη. τί δέ; οἱ μὴ                                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.11                                            εἰκός διημαρτήκασιν; χρώμενοι κακῶς ἄρα   γ’,               ἔφη. οἱ μὲν ἄρα ἐπιστάμενοι                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.12                                                             νόμους, κατὰ μὴ καὶ τε   ἀλλ’              ὅπως ὁ ἄρχων βούλοιτο, τυραννίδα.                      
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.12                                       ὅπου εἶναι, ἐνόμιζεν ἀριστοκρατίαν πολιτείαν   δ’                ἐκ τιμημάτων, πλουτοκρατίαν, ὅπου δ’                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.12                                               ὅπου πλουτοκρατίαν, τιμημάτων, ἐκ δ’   δ’                ἐκ πάντων, δημοκρατίαν. εἰ δέ                          
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.13                                                 λέγειν, σαφὲς ἔχων μηδὲν ἀντιλέγοι   ἀλλ’              ἄνευ ἀποδείξεως ἤτοι σοφώτερον φάσκων                  
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.6.14                                                             πρεσβείᾳ δὲ ἐν οὔ; γὰρ   ἆρ’               ὃς ἂν φίλους ἀντὶ πολεμίων                             
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.7.4                                                    πρὸς πράττεται, ἐνιαυτοῦ ἢ μηνὸς   ταῦτ’             ἔχειν τεκμηρίοις χρῆσθαι, τὰς ὥρας                     
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.7.5                                                οὐδεμίαν γὰρ μὲν ὠφέλειαν ἀπέτρεπεν.   οὐδ’              ἐν τούτοις ἔφη ὁρᾶν· καίτοι                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.7.6                                      κινδυνεῦσαι ἐβουλήθησαν. οὐκ σαφηνίσαι ἐκεῖνοι   δ’                ἂν ἔφη καὶ παραφρονῆσαι τὸν                            
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.7.9                                                      χρώμενος τούτοις πῶς καὶ αὐτῷ,   ὑγιεινότατ’       ἂν διάγοι· τοῦ γὰρ οὕτω                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.7.10                                              εἰδότα γὰρ τὸν ἐπιμελεῖσθαι. μαντικῆς   δι’               ὧν οἱ θεοὶ τοῖς ἀνθρώποις                              
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.7.10                                           σημαίνουσιν πραγμάτων τῶν περὶ ἀνθρώποις   οὐδέποτ’          ἔρημον ἔφη γίγνεσθαι συμβουλῆς θεῶν.                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.1                                                          ἦν, ἡλικίας τῆς πόρρω τότε   ὥστ’,             εἰ καὶ μὴ τότε, οὐκ                                    
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.3                                                     ποῖος ἀποθάνοι; τις κάλλιστά ὃν   δ’                ἂν γένοιτο θάνατος εὐδαιμονέστερος τοῦ                 
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.6                                                          οὐκ ἤδη; βίον τὸν τελευτᾶν   οἶσθ’             ὅτι μέχρι μὲν τοῦδε τοῦ                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.6                                                    βέλτιον οὔτε ἂν ὑφείμην ἀνθρώπων   οὔθ’              ἥδιον ἐμαυτοῦ βεβιωκέναι; ἄριστα μὲν                   
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.10                                                      ὁρῶ ποιῆσαι; μήτε γνῶναι μήτε   δ’                ἔγωγε καὶ τὴν δόξαν τῶν                                
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.10                                              οἶδα ἀδικηθέντων. τῶν καὶ ἀδικησάντων   δ’                ὅτι καὶ ἐγὼ ἐπιμελείας τεύξομαι                        
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.10                                                    τεύξομαι ἐπιμελείας ἐγὼ καὶ ὅτι   ὑπ’               ἀνθρώπων, καὶ ἐὰν νῦν ἀποθάνω,                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.11                                                   προσδεῖσθαι, ἄλλου μηδὲ χείρω τὰ   ἀλλ’              αὐτάρκης εἶναι πρὸς τὴν τούτων                         
  Perseus Xenophon_Memorabilia 4.8.11                                           προτρέψασθαι καὶ ἐλέγξαι ἁμαρτάνοντα καὶ   ἐπ’               ἀρετὴν καὶ καλοκαγαθίαν, ἐδόκει τοιοῦτος               
  Perseus Xenophon_Economics 1.2                                                        οἰκονομίας τῆς καὶ οὕτω ἑκάστης,   δυναίμεθ’         ἂν εἰπεῖν ὅ τι ἔργον                                   
  Perseus Xenophon_Economics 1.3                                                            οἰκονομικός ὁ καὶ ἑαυτῷ, καὶ   γ’                ἂν ὡσαύτως. ἔμοιγε δοκεῖ, ὦ                            
  Perseus Xenophon_Economics 1.4                                                           Κριτόβουλος, ὁ ἔφη μισθόν, γε   φέροιτ’           ἄν, εἰ δύναιτο οἶκον παραλαβὼν                         
  Perseus Xenophon_Economics 1.5                                                            εἰ καὶ δοκεῖ, Κριτόβουλος, ὁ   μηδ’              ἐν τῇ αὐτῇ πόλει εἴη                                   
  Perseus Xenophon_Economics 1.7                                                            νὴ κτῆσις. ὅπερ εἶναι ἀνδρὸς   Δί’,              ἔφη ὁ Κριτόβουλος, ὅ τι                                
  Perseus Xenophon_Economics 1.7                                                              μὰ οὐ κέκτηται· ἀγαθὸν τις   Δί’               οὐκ εἴ τι κακόν, τοῦτο                                 
  Perseus Xenophon_Economics 1.7                                                                σὺ καλῶ. ἐγὼ κτῆμα τοῦτο   δ’                ἔοικας τὰ ἑκάστῳ ὠφέλιμα κτήματα                       
  Perseus Xenophon_Economics 1.8                                                 καταπίπτων ἀλλὰ χρῆσθαι, αὐτῷ ἐπίστηται   ἀπ’               αὐτοῦ κακὰ λαμβάνῃ, οὐ χρήματα                         
  Perseus Xenophon_Economics 1.8                                                            χρήματά τὰ εἴπερ οὔκ, ἵππος;   γ’                ἐστὶν ἀγαθόν. οὐδ’ ἄρα γε                              
  Perseus Xenophon_Economics 1.8                                                             ἀγαθόν. ἐστὶν γ’ χρήματά τὰ   οὐδ’              ἄρα γε ἡ γῆ ἀνθρώπῳ                                    
  Perseus Xenophon_Economics 1.11                                                            αὐτούς. γε ἀποδιδοῖτό μὴ εἰ   τοῦτ’             ἄρα φαίνεται ἡμῖν, ἀποδιδομένοις μὲν                   
  Perseus Xenophon_Economics 1.12                                                      ταῦτα πρὸς χρήματα. δὲ πωλούμενοι   δ’                ὁ Σωκράτης εἶπεν· ἂν ἐπίστηταί                         
  Perseus Xenophon_Economics 1.13                                                       συνομολογεῖν, οὕτω δοκεῖς μοι δέ   ἀφ’               ὧν τις ὠφελεῖσθαι δύναται, χρήματα                     
  Perseus Xenophon_Economics 1.13                                            φήσομεν, εἶναι χρήματα καλούμενον ὑοσκύαμον   ὑφ’               οὗ οἱ φαγόντες παραπλῆγες γίγνονται.                   
  Perseus Xenophon_Economics 1.14                                               ὠφελεῖσθαι ὥστε χρῆσθαι αὐτοῖς ἐπίστηται   ἀπ’               αὐτῶν, τί φήσομεν αὐτοὺς εἶναι;                        
  Perseus Xenophon_Economics 1.14                                                       νὴ χρήματα εἶναι; αὐτοὺς φήσομεν   Δί’,              ἔφη ὁ Κριτόβουλος, καὶ πολύ                            
  Perseus Xenophon_Economics 1.16                                                    ἐκεῖνο Κριτόβουλος· ὁ ἔφη Σώκρατες,   δ’                ἡμῖν τί φαίνεται, ὁπόταν ὁρῶμέν                        
  Perseus Xenophon_Economics 1.16                                                      ἀφορμὰς καὶ ἔχοντας μὲν ἐπιστήμας   ἀφ’               ὧν δύνανται ἐργαζόμενοι αὔξειν τοὺς                    
  Perseus Xenophon_Economics 1.17                                                       μὰ οὐ διαλέγεσθαι; Κριτόβουλε, ὦ   Δί’,              ἔφη, οὐκ ἔγωγε, ἀλλὰ καὶ                               
  Perseus Xenophon_Economics 1.17                                                          οἶμαι, ἐγὼ μὲν ὡς ἐργάζεσθαι,   δι’               αὐτὸ τοῦτο ὅτι δεσπότας οὐκ                            
  Perseus Xenophon_Economics 1.18                                            βουλόμενοι ποιεῖν καὶ εὐδαιμονεῖν εὐχόμενοι   ἀφ’               ὧν ἂν ἔχοιεν ἀγαθὰ ἔπειτα                              
  Perseus Xenophon_Economics 1.19                                                          μὰ ἀλλὰ αὐτῶν; ἄρχουσιν ὄντες   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, οὐκ ἀφανεῖς                            
  Perseus Xenophon_Economics 1.19                                                      ἀργίαν νομίζεις γε πονηρίαν εἴπερ   τ’                εἶναι καὶ μαλακίαν ψυχῆς καὶ                           
  Perseus Xenophon_Economics 1.20                                                          ἄλλαι καὶ ἀμέλειαν. καὶ ψυχῆς   δ’                εἰσὶν ἀπατηλαί τινες δέσποιναι προσποιούμεναι          
  Perseus Xenophon_Economics 1.22                                                      ἐπικρατήσωσιν, ἂν ὧν ἀνθρώπων τῶν   ὥσθ’              ἕως μὲν ἂν ὁρῶσιν ἡβῶντας                              
  Perseus Xenophon_Economics 1.22                                            ἄλλοις γηράσκειν, κακῶς τούτους ἀπολείπουσι   δ’                αὖ πειρῶνται δούλοις χρῆσθαι. ἀλλὰ                     
  Perseus Xenophon_Economics 1.23                                                       λήγουσιν, οὔποτε οἴκους τοὺς καὶ   ἔστ’              ἂν ἄρχωσιν αὐτῶν. ὁ οὖν                                
  Perseus Xenophon_Economics 2.1                                                       αὐτὸς ἀκηκοέναι· σοῦ ὑπὸ λεγόμενα   δ’                ἐμαυτὸν ἐξετάζων δοκῶ μοι εὑρίσκειν                    
  Perseus Xenophon_Economics 2.1                                                     ὄντα, ἐγκρατῆ τοιούτων τῶν ἐπιεικῶς   ὥστ’              εἴ μοι συμβουλεύοις ὅ τι                               
  Perseus Xenophon_Economics 2.2                                                    χρημάτων, προσδεῖσθαι δοκῶ μοι οὐδέν   ἀλλ’              ἱκανῶς πλουτεῖν· σὺ μέντοι, ὦ                          
  Perseus Xenophon_Economics 2.2                                                             μὰ ναὶ καὶ πένεσθαι, δοκεῖς   Δί’               ἔστιν ὅτε καὶ πάνυ οἰκτίρω                             
  Perseus Xenophon_Economics 2.4                                                         δόξαν, σὴν τὴν καὶ περιβέβλησαι   οὐδ’              εἰ τρὶς ὅσα νῦν κέκτησαι                               
  Perseus Xenophon_Economics 2.4                                                       σοι, προσγένοιτό κέκτησαι νῦν ὅσα   οὐδ’              ὣς ἂν ἱκανά μοι δοκεῖ                                  
  Perseus Xenophon_Economics 2.5                                                                 δὴ πῶς σοι. εἶναί δοκεῖ   τοῦτ’;            ἔφη ὁ Κριτόβουλος. ἀπεφήνατο ὁ                         
  Perseus Xenophon_Economics 2.6                                                               γένηται, πόλεμος δὴ δὲ ἂν   οἶδ’              ὅτι καὶ τριηραρχίας μισθοὺς καὶ                        
  Perseus Xenophon_Economics 2.6                                                             ὅπου ὑποίσεις. ῥᾳδίως οὐ σὺ   δ’                ἂν ἐνδεῶς δόξῃς τι τούτων                              
  Perseus Xenophon_Economics 2.6                                                          ποιεῖν, τούτων τι δόξῃς ἐνδεῶς   οἶδ’              ὅτι σε τιμωρήσονται Ἀθηναῖοι οὐδὲν                     
  Perseus Xenophon_Economics 2.8                                                            προσδεηθείην, καὶ τι εἴ μέν,   οἶδ’              ὅτι καὶ σὺ γιγνώσκεις ὡς                               
  Perseus Xenophon_Economics 2.9                                                         ἀντιλέγειν· ἔχω οὐκ Σώκρατες, ὦ   ἀλλ’              ὥρα σοι προστατεύειν ἐμοῦ, ὅπως                        
  Perseus Xenophon_Economics 2.9                                                         ἐγέλασας πλουτεῖν, ἔφην ἐγὼ ὅτε   ἐπ’               ἐμοὶ ὡς οὐδὲ εἰδότι ὅ                                  
  Perseus Xenophon_Economics 2.10                                                 οὖν τὸν ποιεῖν. περιουσίαν ἐπιστάμενον   ἀπ’               ὀλίγων περιποιοῦντα ἐλπίζω ἀπὸ πολλῶν                  
  Perseus Xenophon_Economics 2.10                                                  πολλῶν ἀπὸ ἐλπίζω περιποιοῦντα ὀλίγων   γ’                ἂν πάνυ ῥᾳδίως πολλὴν περιουσίαν                       
  Perseus Xenophon_Economics 2.11                                                                  ὅτε λόγῳ τῷ ἐν ἀρτίως   οὐδ’              ἀναγρύζειν μοι ἐξουσίαν ἐποίησας, λέγων                
  Perseus Xenophon_Economics 2.11                                                             οὐδὲν ἀρχὴν τὴν ᾧ χρῆσθαι,   πώποτ’            ἐγένετο τούτων; ἀλλ’ ἐδόκει ἡμῖν,                      
  Perseus Xenophon_Economics 2.12                                                     τούτων; ἐγένετο πώποτ’ οὐδὲν ἀρχὴν   ἀλλ’              ἐδόκει ἡμῖν, καὶ εἰ μὴ                                 
  Perseus Xenophon_Economics 2.13                                                         διοικεῖν ἑαυτοῦ τὰ παρέσχε μοι   ἀλλ’              ἢ σὺ νυνὶ ἐθέλεις παρέχειν.                            
  Perseus Xenophon_Economics 2.14                                                          μὰ οὐ πράγματα. ἀναγκαῖα ἐμοὶ   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, οὐκ ἔγωγε,                             
  Perseus Xenophon_Economics 2.14                                                             ἔγωγε, οὐκ Σωκράτης, ὁ ἔφη   ἀλλ’              ὅσα ἔχω καὶ πάνυ προθύμως                              
  Perseus Xenophon_Economics 2.15                                                    οἶμαι σοι. ἐξηγήσομαί προθύμως πάνυ   δ’                ἂν καὶ εἰ ἐπὶ πῦρ                                      
  Perseus Xenophon_Economics 2.15                                                              ὄντος μὴ καὶ σου ἐλθόντος   παρ’              ἐμοί, εἰ ἄλλοσε ἡγησάμην ὁπόθεν                        
  Perseus Xenophon_Economics 2.15                                                               ὕδωρ εἰ καὶ μοι, ἐμέμφου   παρ’              ἐμοῦ αἰτοῦντί σοι αὐτὸς μὴ                             
  Perseus Xenophon_Economics 2.15                                                           ἤγαγον, τοῦτο ἐπὶ καὶ ἄλλοσε   οἶδ’              ὅτι οὐδ’ ἂν τοῦτό μοι                                  
  Perseus Xenophon_Economics 2.15                                                             ὅτι οἶδ’ ἤγαγον, τοῦτο ἐπὶ   οὐδ’              ἂν τοῦτό μοι ἐμέμφου, καὶ                              
  Perseus Xenophon_Economics 2.15                                                      σου μαθεῖν μουσικὴν βουλομένου εἰ   παρ’              ἐμοῦ δείξαιμί σοι πολὺ δεινοτέρους                     
  Perseus Xenophon_Economics 2.15                                                           ἐθέλοις εἰ εἰδότας, ἂν χάριν   παρ’              αὐτῶν μανθάνειν, τί ἂν ἔτι                             
  Perseus Xenophon_Economics 2.16                                                         λιπαρεῖς νῦν ὅσα Κριτόβουλε, ὦ   παρ’              ἐμοῦ μανθάνειν πολὺ ἄλλους ἐμοῦ                        
  Perseus Xenophon_Economics 2.18                                            πράττοντας. κατέγνων κερδαλεώτερον καὶ ῥᾷον   παρ’              ὧν ἂν καὶ σὲ οἶμαι,                                    
  Perseus Xenophon_Economics 3.2                                                πάνυ καὶ ἐπιδεικνύναι; ἔργων οἰκονομικῶν   γ’,               ἔφη ὁ Κριτόβουλος. τί δ’                               
  Perseus Xenophon_Economics 3.2                                                               τί Κριτόβουλος. ὁ ἔφη γ’,   δ’                ἂν τὸ τούτου ἀκόλουθον μετὰ                            
  Perseus Xenophon_Economics 3.3                                                         μὰ ναὶ κεῖται; τεταγμένα ἕκαστα   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης· καὶ οὐδ’                               
  Perseus Xenophon_Economics 3.3                                                                καὶ Σωκράτης· ὁ ἔφη Δί’,   οὐδ’              ἐν χώρᾳ γ’ ἐν ᾗ                                        
  Perseus Xenophon_Economics 3.3                                                              χώρᾳ ἐν οὐδ’ καὶ Σωκράτης·   γ’                ἐν ᾗ ἔτυχεν, ἀλλ’ ἔνθα                                 
  Perseus Xenophon_Economics 3.3                                                                    ἔτυχεν, ᾗ ἐν γ’ χώρᾳ   ἀλλ’              ἔνθα προσήκει, ἕκαστα διατέτακται. λέγειν              
  Perseus Xenophon_Economics 3.4                                                   μὰ ναὶ ἐπιδεικνύναι; ἔργον οἰκονομίας   Δί’,              ἔφη ὁ Κριτόβουλος, καὶ σφόδρα                          
  Perseus Xenophon_Economics 3.5                                                                μὰ ναὶ γεωργίας; τῆς ἀπὸ   Δί’,              ἔφη ὁ Κριτόβουλος. ἴσως γὰρ                            
  Perseus Xenophon_Economics 3.6                                                           τοιοῦτοι. καὶ Σωκράτης, ὁ ἔφη   ἀλλ’              ἐγὼ οὐ τούτους λέγω, ἀλλ’                              
  Perseus Xenophon_Economics 3.6                                                               λέγω, τούτους οὐ ἐγὼ ἀλλ’   ἀλλ’              οἳ οὐδ’ εἰς τἀναγκαῖα ἔχουσι                           
  Perseus Xenophon_Economics 3.6                                                                οἳ ἀλλ’ λέγω, τούτους οὐ   οὐδ’              εἰς τἀναγκαῖα ἔχουσι δαπανᾶν, γεωργεῖν                 
  Perseus Xenophon_Economics 3.6                                                        νὴ καταμαθήσῃ. δήπου θεώμενος δὲ   Δί’,              ἔφη, ἂν δύνωμαί γε. οὐκοῦν                             
  Perseus Xenophon_Economics 3.7                                                       νῦν γνώσῃ. εἰ ἀποπειρᾶσθαι σαυτοῦ   δ’                ἐγὼ σὲ σύνοιδα ἐπὶ μὲν                                 
  Perseus Xenophon_Economics 3.8                                                              νὴ πολὺ δὲ σαυτῷ Σώκρατες.   Δί’,              ἔφη, γελοιότερος. ἂν δὲ καὶ                            
  Perseus Xenophon_Economics 3.8                                                             καὶ δὲ ἂν γελοιότερος. ἔφη,   ἀφ’               ἱππικῆς σοι ἐπιδεικνύω τοὺς μὲν                        
  Perseus Xenophon_Economics 3.9                                                           γένῃ, οἴομαι ποιητὴς ὅπως οὐχ   ἀλλ’              ὅπως ἡσθῇς ἰδών τι ἢ                                   
  Perseus Xenophon_Economics 3.9                                                    ἱππικῇ γενέσθαι), βούλει ποιητὴς γὰρ   δ’                ἀναγκαζόμενος χρῆσθαι οὐ μῶρος οἴει                    
  Perseus Xenophon_Economics 3.10                                                            μὰ οὐ Σώκρατες; ὦ κελεύεις,   Δί’               οὐδέν τι μᾶλλον ἢ καὶ                                  
  Perseus Xenophon_Economics 3.10                                           κατασκευάζειν, ὠνούμενον παιδίων ἐκ γεωργοὺς   ἀλλ’              εἶναί τινές μοι δοκοῦσιν ἡλικίαι                       
  Perseus Xenophon_Economics 3.10                                                        ἔχω ἐπιδιδόασιν. βέλτιον τὸ ἐπὶ   δ’                ἐπιδεῖξαι καὶ γυναιξὶ ταῖς γαμεταῖς                    
  Perseus Xenophon_Economics 3.11                                                 χρῷτο, τούτων ἀνεπιστήμονι κἀγαθὰ καλὰ   ἆρ’               οὐ δικαίως ἂν ὁ ἀνὴρ                                   
  Perseus Xenophon_Economics 3.12                                                           πάντως ἔχοι; αἰτίαν τὴν ἀνὴρ   δ’,               ἔφη, ὦ Κριτόβουλε (φίλοι γάρ                           
  Perseus Xenophon_Economics 4.1                                                        τε, οἷόν αὐτῶν γενέσθαι ἔμπειρον   ἀλλ’              αἳ δοκοῦσι κάλλισται τῶν ἐπιστημῶν                     
  Perseus Xenophon_Economics 4.3                                                     εἶναι, δοκούσαις εὐπολέμοις ταῖς ἐν   οὐδ’              ἔξεστι τῶν πολιτῶν οὐδενὶ βαναυσικὰς                   
  Perseus Xenophon_Economics 4.4                                               χρῆσθαι; Σώκρατες, ὦ συμβουλεύεις, ποίαις   ἆρ’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, μὴ αἰσχυνθῶμεν                         
  Perseus Xenophon_Economics 4.5                                                 συνεπιμελεῖσθαι; τι γεωργίας Περσῶν τὸν   ὧδ’               ἄν, ἔφη ὁ Σωκράτης, ἐπισκοποῦντες,                     
  Perseus Xenophon_Economics 4.5                                                         τε τῶν οἵτινες γερροφόρους, καὶ   ὑπ’               αὐτοῦ ἀρχομένων ἱκανοὶ ἔσονται κρατεῖν                 
  Perseus Xenophon_Economics 4.6                                                       δὲ βασιλεὺς προστέτακται, τοῦτο ᾧ   κατ’              ἐνιαυτὸν ἐξέτασιν ποιεῖται τῶν μισθοφόρων              
  Perseus Xenophon_Economics 4.7                                                  οὓς καταπλουτίζει, μεγάλοις δώροις καὶ   δ’                ἂν εὕρῃ τῶν ἀρχόντων ἢ                                 
  Perseus Xenophon_Economics 4.8                                                       οἷς γεραίρει, ἐντίμοις ἕδραις καὶ   δ’                ἂν ὁρᾷ ἀργόν τε τὴν                                    
  Perseus Xenophon_Economics 4.8                                                         ἢ χαλεπότητα διὰ ἢ ὀλιγάνθρωπον   δι’               ὕβριν ἢ δι’ ἀμέλειαν, τούτους                          
  Perseus Xenophon_Economics 4.8                                                                ἢ ὕβριν δι’ ἢ χαλεπότητα   δι’               ἀμέλειαν, τούτους δὲ κολάζων καὶ                       
  Perseus Xenophon_Economics 4.9                                                           εἰσὶ καὶ φρουρούντων; τῶν ὑπὸ   δ’                αὐτῷ οἱ ἄρχοντες διατεταγμένοι ἐφ’                     
  Perseus Xenophon_Economics 4.9                                                       διατεταγμένοι ἄρχοντες οἱ αὐτῷ δ’   ἐφ’               ἑκάτερον οὐχ οἱ αὐτοί, ἀλλ’                            
  Perseus Xenophon_Economics 4.9                                                              αὐτοί, οἱ οὐχ ἑκάτερον ἐφ’   ἀλλ’              οἱ μὲν ἄρχουσι τῶν κατοικούντων                        
  Perseus Xenophon_Economics 4.9                                                        οἱ ἐκλέγουσιν, τούτων ἐκ δασμοὺς   δ’                ἄρχουσι τῶν ὡπλισμένων τε καὶ                          
  Perseus Xenophon_Economics 4.11                                                 ὅπου ἀποδιδόναι. δύνανται δασμοὺς τοὺς   δ’                ἂν σατράπης καθιστῆται, οὗτος ἀμφοτέρων                
  Perseus Xenophon_Economics 4.14                                                              νὴ ἐξείργῃ. ἔτους τοῦ ὥρα   Δί’,              ἔφη ὁ Κριτόβουλος, ἀνάγκη τοίνυν,                      
  Perseus Xenophon_Economics 4.15                                                    ὅτι λέγοντα ποιοῦντας, ἐνεργοὺς καὶ   οὐδ’              ἂν οἱ ἄλκιμοι δύναιντο ζῆν,                            
  Perseus Xenophon_Economics 4.18                                                            μὰ ναὶ καὶ εἶναι. πολεμικὸς   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, Κῦρός γε,                              
  Perseus Xenophon_Economics 4.19                                                 Ἀριαῖος Ἀριαίου· πλὴν μαχόμενοι νεκρὸν   δ’                ἔτυχεν ἐπὶ τῷ εὐωνύμῳ κέρατι                           
  Perseus Xenophon_Economics 4.21                                                                εἴη, δένδρα τὰ μὲν καλὰ   δι’               ἴσου δὲ τὰ πεφυτευμένα, ὀρθοὶ                          
  Perseus Xenophon_Economics 4.21                                                 εἶπεν· θαυμάζων ταῦτα καὶ περιπατοῦσι,   ἀλλ’              ἐγώ τοι, ὦ Κῦρε, πάντα                                 
  Perseus Xenophon_Economics 4.22                                                       ἔστι διέταξα, καὶ διεμέτρησα καὶ   δ’                αὐτῶν, φάναι, ἃ καὶ ἐφύτευσα                           
  Perseus Xenophon_Economics 5.1                                                            γεωργίας τῆς ὅτι Σωκράτης, ὁ   οὐδ’              οἱ πάνυ μακάριοι δύνανται ἀπέχεσθαι.                   
  Perseus Xenophon_Economics 5.2                                                       γὰρ μὲν πρῶτον προσήκει. ἐλευθέρῳ   ἀφ’               ὧν ζῶσιν οἱ ἄνθρωποι, ταῦτα                            
  Perseus Xenophon_Economics 5.2                                                            καὶ ἐργαζομένοις, φέρει γῆ ἡ   ἀφ’               ὧν τοίνυν ἡδυπαθοῦσι, προσεπιφέρει· ἔπειτα             
  Perseus Xenophon_Economics 5.4                                                   παρέχουσα χρῆσθαι. αὐτοὺς καὶ θύοντας   δ’                ἀφθονώτατα τἀγαθὰ οὐκ ἐᾷ ταῦτα                         
  Perseus Xenophon_Economics 5.9                                                               ἢ σκιαῖς καὶ πνεύμασι καὶ   κατ’              ἀγρόν; τίς δὲ ἄλλη θεοῖς                               
  Perseus Xenophon_Economics 5.13                                                     ἐὰν ἀντιποιεῖ. ἀγαθὰ πλεῖστα αὐτὴν   δ’                ἄρα καὶ ὑπὸ πλήθους ποτὲ                               
  Perseus Xenophon_Economics 5.13                                                     λαμβάνειν ἀποκωλυόντων τῶν τὰς εἰς   ἀφ’               ὧν θρέψονται. πολλάκις δ’ ἐν                           
  Perseus Xenophon_Economics 5.13                                                   πολλάκις θρέψονται. ὧν ἀφ’ λαμβάνειν   δ’                ἐν τῷ πολέμῳ καὶ ἀσφαλέστερόν                          
  Perseus Xenophon_Economics 5.17                                                           ὅπου ἅπασαι, τέχναι ἄλλαι αἱ   δ’                ἂν ἀναγκασθῇ ἡ γῆ χερσεύειν,                           
  Perseus Xenophon_Economics 5.18                                                πρόβατα καὶ ἀφαιροῦνται· πεποιημένα καὶ   δ’                ἐνίοτε κάλλιστα τεθραμμένα νόσος ἐλθοῦσα               
  Perseus Xenophon_Economics 5.19                                                             εἶπεν· Σωκράτης ὁ ταῦτα δὲ   ἀλλ’              ᾤμην ἔγωγέ σε, ὦ Κριτόβουλε,                           
  Perseus Xenophon_Economics 6.1                                                         σὺ ποιεῖν. οὕτω πειρασόμεθα οὖν   δ’                ἡμῖν ἔνθεν λέγων περὶ τῆς                              
  Perseus Xenophon_Economics 6.2                                      διεληλύθαμεν, συνομολογοῦντες ὅσα ἐπανέλθοιμεν μὲν   ἵν’,              ἄν πως δυνώμεθα, πειραθῶμεν οὕτω                       
  Perseus Xenophon_Economics 6.4                                                  οἶκος ἄνθρωποι, αὔξειν δύνανται οἴκους   δ’                ἡμῖν ἐφαίνετο ὅπερ κτῆσις ἡ                            
  Perseus Xenophon_Economics 6.7                                                               ἔχοντας γῆν ἀμφὶ μὲν τοὺς   ᾠόμεθ’            ἂν ψηφίζεσθαι ἀρήγειν, τοὺς δὲ                         
  Perseus Xenophon_Economics 6.7                                                           μάχεσθαι, μὴ τεχνίτας δὲ τοὺς   ἀλλ’              ὅπερ πεπαίδευνται καθῆσθαι μήτε πονοῦντας              
  Perseus Xenophon_Economics 6.8                                                 γεωργίαν, κρατίστην ἐπιστήμην καὶ εἶναι   ἀφ’               ἧς τὰ ἐπιτήδεια ἄνθρωποι πορίζονται.                   
  Perseus Xenophon_Economics 6.11                                                    καὶ γεωργίαν, τὴν αὐτοῖς λυσιτελεῖν   ταῦτ’             ἄν μοι δοκῶ ἡδέως ἑκάτερα                              
  Perseus Xenophon_Economics 6.12                                                              ἀνδρῶν τῶν τούτων ὄντι τῷ   ἐφ’               οἷς τοῦτο τὸ ὄνομα δικαίως                             
  Perseus Xenophon_Economics 6.14                                              ἐργαζόμενοι ποτε τί ἐπισκεψαίμην, κἀγαθὸς   τοῦτ’             ἀξιοῖντο καλεῖσθαι, πάνυ μου ἡ                         
  Perseus Xenophon_Economics 6.16                                                       ἀγαθόν. τὸ καλῷ τῷ προσηρτημένον   ἀλλ’              οὐκ ἄρα εἶχεν οὕτως, ἀλλ’                              
  Perseus Xenophon_Economics 6.16                                                              οὕτως, εἶχεν ἄρα οὐκ ἀλλ’   ἀλλ’              ἐνίους ἐδόκουν καταμανθάνειν τῶν καλῶν                 
  Perseus Xenophon_Economics 6.16                                                           ὄψεως καλῆς τῆς ἀφέμενον μοι   ἐπ’               αὐτῶν τινα ἐλθεῖν τῶν καλουμένων                       
  Perseus Xenophon_Economics 7.3                                                        ὥς ἡσθείς, καὶ κέκλησαι, κἀγαθὸς   γ’                ἐμοὶ ἔδοξεν, εἶπεν· ἀλλ’ εἰ                            
  Perseus Xenophon_Economics 7.3                                                               εἶπεν· ἔδοξεν, ἐμοὶ γ’ ὥς   ἀλλ’              εἰ μὲν ὅταν σοι διαλέγωνται                            
  Perseus Xenophon_Economics 7.5                                                             τὸν ἐμέ, πρὸς ἦλθε γεγονυῖα   δ’                ἔμπροσθεν χρόνον ἔζη ὑπὸ πολλῆς                        
  Perseus Xenophon_Economics 7.5                                                        ἐλάχιστα ὄψοιτο, μὲν ἐλάχιστα ὡς   δ’                ἀκούσοιτο, ἐλάχιστα δ’ ἔροιτο; οὐ                      
  Perseus Xenophon_Economics 7.5                                                 ἐλάχιστα ἀκούσοιτο, δ’ ἐλάχιστα ὄψοιτο,   δ’                ἔροιτο; οὐ γὰρ ἀγαπητόν σοι                            
  Perseus Xenophon_Economics 7.7                                                               τὰ γυναικί. καὶ ἀνδρὶ καὶ   δ’                ἄλλα, ἔφην ἐγώ, ὦ Ἰσχόμαχε,                            
  Perseus Xenophon_Economics 7.7                                                         μὰ οὐ ἐπιμελεῖσθαι; προσήκει ὧν   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, οὐ πρίν                               
  Perseus Xenophon_Economics 7.8                                                         μάλα καὶ ταῦτα; ταὐτὰ συνηύχετο   γ’,               ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, πολλὰ ὑπισχνουμένη                    
  Perseus Xenophon_Economics 7.9                                                               ἐγὼ ὡς μοι· διηγοῦ αὐτήν,   ταῦτ’             ἂν ἥδιόν σου διηγουμένου ἀκούοιμι                      
  Perseus Xenophon_Economics 7.10                                                         τί ἀπεκρίνατο· Ἰσχόμαχος ὁ καὶ   δ’;               ἔφη, ὦ Σώκρατες, ἐπεὶ ἤδη                              
  Perseus Xenophon_Economics 7.11                                                                  ἦν ἀπορία οὐκ γὰρ μὲν   μεθ’              ὅτου ἄλλου ἐκαθεύδομεν ἄν, οἶδ’                        
  Perseus Xenophon_Economics 7.11                                                        ἄν, ἐκαθεύδομεν ἄλλου ὅτου μεθ’   οἶδ’              ὅτι καὶ σοὶ καταφανὲς τοῦτ’                            
  Perseus Xenophon_Economics 7.11                                                             καταφανὲς σοὶ καὶ ὅτι οἶδ’   τοῦτ’             ἐστί. βουλευόμενος δ’ ἔγωγε ὑπὲρ                       
  Perseus Xenophon_Economics 7.11                                                 βουλευόμενος ἐστί. τοῦτ’ καταφανὲς σοὶ   δ’                ἔγωγε ὑπὲρ ἐμοῦ καὶ οἱ                                 
  Perseus Xenophon_Economics 7.11                                                                 σοῦ ὑπὲρ γονεῖς σοὶ οἱ   τίν’              ἂν κοινωνὸν βέλτιστον οἴκου τε                         
  Perseus Xenophon_Economics 7.13                                                     ἡμῶν, συμβέβληται πλείω ἀριθμῷ ἄρα   ἀλλ’              ἐκεῖνο εὖ εἰδέναι, ὅτι ὁπότερος                        
  Perseus Xenophon_Economics 7.14                                                                  τί γυνή· ἡ ταῦτα πρὸς   δ’                ἂν ἐγώ σοι, ἔφη, δυναίμην                              
  Perseus Xenophon_Economics 7.14                                                                  δύναμις; ἐμὴ ἡ δὲ τίς   ἀλλ’              ἐν σοὶ πάντα ἐστίν· ἐμὸν                               
  Perseus Xenophon_Economics 7.14                                                               ἐμὸν ἐστίν· πάντα σοὶ ἐν   δ’                ἔφησεν ἡ μήτηρ ἔργον εἶναι                             
  Perseus Xenophon_Economics 7.15                                                          μὰ ναὶ σωφρονεῖν. εἶναι ἔργον   Δί’,              ἔφην ἐγώ, ὦ γύναι, καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Economics 7.16                                                           μὰ ναὶ οἶκον; τὸν συναύξοιμι   Δί’,              ἔφην ἐγώ, ἅ τε οἱ                                      
  Perseus Xenophon_Economics 7.17                                                             δὴ τί καὶ ποιεῖν. βέλτιστα   ταῦτ’             ἐστιν; ἔφη ἐκείνη. οἶμαι μὲν                           
  Perseus Xenophon_Economics 7.17                                                            μέλιττα ἡγεμὼν σμήνει τῷ ἐν   ἐπ’               ἐλαχίστου ἀξίοις ἔργοις ἐφέστηκεν. ἐμοὶ                
  Perseus Xenophon_Economics 7.19                                                            κεῖται ζεῦγος τὸ τοῦτο γένη   μετ’              ἀλλήλων τεκνοποιούμενον, ἔπειτα τὸ γηροβοσκοὺς         
  Perseus Xenophon_Economics 7.21                                                          δεῖ γίγνεται. ἐπιτήδεια τὰ δὲ   δ’                αὖ, ἐπειδὰν ταῦτα εἰσενεχθῇ εἰς                        
  Perseus Xenophon_Economics 7.21                                                     ἐργασομένου τοῦ καὶ ταῦτα σώσοντος   δ’                ἃ τῶν στεγνῶν ἔργα δεόμενά                             
  Perseus Xenophon_Economics 7.22                                                             ἐπεὶ ἐργασία. ἐρίων τῶν ἐκ   δ’                ἀμφότερα ταῦτα καὶ ἔργων καὶ                           
  Perseus Xenophon_Economics 7.26                                                         ὅτι ἐδάσατο. θράσους τοῦ μέρος   δ’                ἀμφοτέρους δεῖ καὶ διδόναι καὶ                         
  Perseus Xenophon_Economics 7.27                                                            βελτίων, ᾖ ἂν ὁπότερος θεὸς   εἴθ’              ὁ ἀνὴρ εἴθ’ ἡ γυνή,                                    
  Perseus Xenophon_Economics 7.27                                                                 ἀνὴρ ὁ εἴθ’ βελτίων, ᾖ   εἴθ’              ἡ γυνή, τοῦτον καὶ πλέον                               
  Perseus Xenophon_Economics 7.31                                                            τις δέ εἰ ἐπιμελεῖσθαι. ἔξω   παρ’              ἃ ὁ θεὸς ἔφυσε ποιεῖ,                                  
  Perseus Xenophon_Economics 7.33                                                          εἶναι, μελίττας τὰς ἀργοὺς ἐᾷ   ἀλλ’              ἃς μὲν δεῖ ἔξω ἐργάζεσθαι                              
  Perseus Xenophon_Economics 7.33                                                           ταῦτα σῴζει καὶ δέχεται, καὶ   ἔστ’              ἂν δέῃ χρῆσθαι. ἐπειδὰν δὲ                             
  Perseus Xenophon_Economics 7.34                                                             ἔνδον τοῖς ἐπὶ καὶ ἑκάστῃ.   δ’                ἐξυφαινομένοις κηρίοις ἐφέστηκεν, ὡς καλῶς             
  Perseus Xenophon_Economics 7.35                                                 οἷς συνεκπέμπειν, τούτους οἰκετῶν, τῶν   δ’                ἂν ἔνδον ἔργον ἐργαστέον, τούτων                       
  Perseus Xenophon_Economics 7.36                                                         ἃ διανεμητέον, σοὶ δαπανᾶν δέῃ   δ’                ἂν περιττεύειν δέῃ, προνοητέον καὶ                     
  Perseus Xenophon_Economics 7.37                                                νὴ θεραπεύηται. ὅπως πάντων ἐπιμελητέον   Δί’,              ἔφη ἡ γυνή, ἐπιχαριτώτατον μὲν                         
  Perseus Xenophon_Economics 7.38                                                 εἶναι, ἀπολειπτέον μελιττῶν τῶν οἴεται   ἀλλ’              ἕπονται πᾶσαι; καὶ ἡ γυνή                              
  Perseus Xenophon_Economics 7.39                                                             ἀπεκρίνατο· μοι γυνή ἡ καὶ   θαυμάζοιμ’        ἄν, ἔφη, εἰ μὴ πρὸς                                    
  Perseus Xenophon_Economics 7.40                                                      γελοία εἰσφέροιτο. τι ἔξωθέν ὅπως   δ’                αὖ, ἔφην ἐγώ, ἡ ἐμὴ                                    
  Perseus Xenophon_Economics 7.40                                                                εἰσφορὰ ἐμὴ ἡ ἐγώ, ἔφην   φαίνοιτ’          ἄν, εἰ μὴ εἴη ὅστις                                    
  Perseus Xenophon_Economics 7.40                                                           νὴ δοκοῦσι; πονεῖν μάτην ὅτι   Δί’,              ἔφη ἡ γυνή, καὶ γὰρ                                    
  Perseus Xenophon_Economics 8.1                                                             μὰ ναὶ ἐπιμέλειαν; τὴν πρὸς   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, καὶ δηχθεῖσάν                         
  Perseus Xenophon_Economics 8.2                                                                αἰτία, σὺ οὐ τούτων ἐγώ,   ἀλλ’              ἐγὼ οὐ τάξας σοι παρέδωκα                              
  Perseus Xenophon_Economics 8.3                                                      ἔστι λαμβάνειν. ὁπόθεν καὶ τιθέναι   δ’                οὐδὲν οὕτως, ὦ γύναι, οὔτ’                             
  Perseus Xenophon_Economics 8.3                                                                γύναι, ὦ οὕτως, οὐδὲν δ’   οὔτ’              εὔχρηστον οὔτε καλὸν ἀνθρώποις ὡς                      
  Perseus Xenophon_Economics 8.3                                                    ἐστιν· συγκείμενός ἀνθρώπων ἐξ χορὸς   ἀλλ’              ὅταν μὲν ποιῶσιν ὅ τι                                  
  Perseus Xenophon_Economics 8.6                                                      τίς πορευομένους, τάξει ἐν πολλοὺς   δ’                οὐκ ἂν θαυμάσειεν ἱππέας κατὰ                          
  Perseus Xenophon_Economics 8.7                                                          ἕκαστος εἷς ὥσπερ ὁμοίως ὦσιν,   καθ’              ἡσυχίαν πάντες πορεύονται· εἰς γὰρ                     
  Perseus Xenophon_Economics 8.8                                                          τάξει ἐν προνεύουσιν, δὲ τάξει   δ’                ἀναπίπτουσιν, ἐν τάξει δ’ ἐμβαίνουσι                   
  Perseus Xenophon_Economics 8.8                                                         τάξει ἐν ἀναπίπτουσιν, δ’ τάξει   δ’                ἐμβαίνουσι καὶ ἐκβαίνουσιν; ἡ δ’                       
  Perseus Xenophon_Economics 8.9                                                        ἡ ἐκβαίνουσιν; καὶ ἐμβαίνουσι δ’   δ’                ἀταξία ὅμοιόν τί μοι δοκεῖ                             
  Perseus Xenophon_Economics 8.10                                                       βούλοιο δέοιο, μὴ τούτου ταράχου   δ’                ἀκριβῶς διοικεῖν τὰ ὄντα εἰδέναι                       
  Perseus Xenophon_Economics 8.15                                                             ὁ πράττοι. τί ἠρόμην αὐτοῦ   δ’                εἶπεν· ἐπισκοπῶ, ἔφη, ὦ ξένε,                          
  Perseus Xenophon_Economics 8.19                                                                σεμνὸς ὁ οὐχ μάλιστα ἂν   ἀλλ’              ὁ κομψός, ὅτι καὶ χύτρας                               
  Perseus Xenophon_Economics 8.22                                                              πόλις, πᾶσα ἡ ἔχει ἅπαντα   ἀλλ’              ὅμως, ὁποῖον ἂν τῶν οἰκετῶν                            
  Perseus Xenophon_Economics 9.2                                                           τί αὐτῇ; διέταξας Ἰσχόμαχε, ὦ   δ’,               εἰ μὴ τῆς γε οἰκίας                                    
  Perseus Xenophon_Economics 9.9                                                              σκευῶν τῶν μὲν ὅσοις τοῦτο   καθ’              ἡμέραν χρῶνται οἱ οἰκέται, οἷον                        
  Perseus Xenophon_Economics 9.10                                                     ὅσοις παρέχειν· σῶα ἐπετάξαμεν καὶ   δ’                εἰς ἑορτὰς ἢ ξενοδοκίας χρώμεθα                        
  Perseus Xenophon_Economics 9.11                                                              λάβῃ κακὸν τι μή προνοεῖν   παρ’              ἡμῶν ἀμελοῦσα, καὶ σκοπεῖν ὅπως                        
  Perseus Xenophon_Economics 9.11                                                        ἡμῖν τι χαριζομένη ὅπως σκοπεῖν   ὑφ’               ἡμῶν ἀντιτιμήσεται. ἐδιδάσκομεν δὲ αὐτὴν               
  Perseus Xenophon_Economics 9.12                                                          ἡμᾶς, πρὸς ἔχειν εὐνοϊκῶς καὶ   ὅτ’               εὐφραινοίμεθα, τῶν εὐφροσυνῶν μεταδιδόντες, καὶ        
  Perseus Xenophon_Economics 9.13                                           δικαιοσύνην καὶ μεταδιδόντες. αὐτῇ εὐπραγίας   δ’                αὐτῇ ἐνεποιοῦμεν τιμιωτέρους τιθέντες τοὺς             
  Perseus Xenophon_Economics 10.2                                                               πολλῇ ἦν, ἢ εἶναι δοκοίη   δ’                ἐγχούσῃ, ὅπως ἐρυθροτέρα φαίνοιτο τῆς                  
  Perseus Xenophon_Economics 10.2                                            ὑποδήματα ἀληθείας, τῆς φαίνοιτο ἐρυθροτέρα   δ’                ἔχουσαν ὑψηλά, ὅπως μείζων δοκοίη                      
  Perseus Xenophon_Economics 10.6                                                           ἐκείνη, ἔφη μέν, ἐγὼ χρωτός;   οὔτ’              ἂν μίλτου ἁπτοίμην ἥδιον ἢ                             
  Perseus Xenophon_Economics 10.6                                                            σοῦ ἢ ἥδιον ἁπτοίμην μίλτου   οὔτ’              ἂν ἀνδρεικέλου χρῶμα ὁρῴην ἥδιον                       
  Perseus Xenophon_Economics 10.6                                                                   σὸν τὸ ἢ ἥδιον ὁρῴην   οὔτ’              ἂν τοὺς ὀφθαλμοὺς ὑπαληλιμμένους ἥδιον                 
  Perseus Xenophon_Economics 10.7                                                                σῷ, τῷ ἢ μᾶλλον ἥδεσθαι   ἀλλ’              ὥσπερ οἱ θεοὶ ἐποίησαν ἵπποις                          
  Perseus Xenophon_Economics 10.8                                                      αἱ εἶναι· ἥδιστον οἴονται καθαρὸν   δ’                ἀπάται αὗται τοὺς μὲν ἔξω                              
  Perseus Xenophon_Economics 10.8                                                                 πως ἔξω μὲν τοὺς αὗται   δύναιντ’          ἂν ἀνεξελέγκτως ἐξαπατᾶν, συνόντας δὲ                  
  Perseus Xenophon_Economics 10.10                                                  περιελθεῖν ταμίᾳ, τῇ ἀπομετρούσῃ καὶ   δ’                ἐπισκοπουμένην καὶ εἰ κατὰ χώραν                       
  Perseus Xenophon_Economics 10.13                                                  αἱ ὑπηρετεῖν. ἀναγκαζομένην τοῦ ἀντὶ   δ’                ἀεὶ καθήμεναι σεμνῶς πρὸς τὰς                          
  Perseus Xenophon_Economics 11.1                                                           ἐντεῦθεν λέγω. σοι νῦν ὥσπερ   δ’                ἐγὼ εἶπον· ὦ Ἰσχόμαχε, τὰ                              
  Perseus Xenophon_Economics 11.1                                                        τὰ ὑμῶν. ἀμφοτέρων ἐπαίνου πάνυ   δ’                αὖ σὰ ἔργα, ἔφην ἐγώ,                                  
  Perseus Xenophon_Economics 11.1                                                                    τε σύ ἵνα λέγε, μοι   ἐφ’               οἷς εὐδοκιμεῖς διηγησάμενος ἡσθῇς κἀγὼ                 
  Perseus Xenophon_Economics 11.2                                                                νὴ ἀλλὰ εἰδῶ. χάριν σοι   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, καὶ πάνυ                              
  Perseus Xenophon_Economics 11.3                                                              ποιεῖν. καλῶς μὴ δοκῶ σοι   ἀλλ’              ἐγὼ μὲν δή, ἔφην, πῶς                                  
  Perseus Xenophon_Economics 11.5                                                      πῶς εἶπε· ἐρωτήματι τῷ ὑγιαίνοντα   δ’                ἂν ἵππῳ χρήματα γένοιτο; οὕτω                          
  Perseus Xenophon_Economics 11.8                                                φρονίμοις πράττειν, εὖ ἐποίησαν θεμιτὸν   δ’                οὖσι καὶ ἐπιμελέσι τοῖς μὲν                            
  Perseus Xenophon_Economics 11.8                                                    τοῖς εὐδαιμονεῖν, διδόασιν μὲν τοῖς   δ’                οὔ, οὕτω δὴ ἐγὼ ἄρχομαι                                
  Perseus Xenophon_Economics 11.9                                                 πάνυ καὶ ἐπιμελόμενος; τούτων πράγματα   γ’,               ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, μέλει μοι                             
  Perseus Xenophon_Economics 11.9                                                                 τὸ μηδὲν πόλιν τὴν καὶ   κατ’              ἐμὲ χρήμασιν ἀκόσμητον εἶναι. καὶ                      
  Perseus Xenophon_Economics 11.11                                                             Ἰσχόμαχε, ὦ λέξον, μοι δέ   ἀφ’               ὧνπερ ἤρξω, πῶς ὑγιείας ἐπιμελῇ;                       
  Perseus Xenophon_Economics 11.12                                                     ἀκούειν. ἀρκέσει ἐγώ, ἔφην ταῦτα,   ἀλλ’              ἔστι μέν, ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος,                             
  Perseus Xenophon_Economics 11.14                                                      εἴθισμαι εὐνῆς ἐξ μὲν ἀνίστασθαι   ἡνίκ’             ἂν ἔτι ἔνδον καταλαμβάνοιμι, εἴ                        
  Perseus Xenophon_Economics 11.21                                                     σὺ συκοφαντοῦμαι, πάνυ πολλῶν ὑπὸ   δ’                ἴσως ᾤου με ἐρεῖν ὡς                                   
  Perseus Xenophon_Economics 11.23                                                        οὐδένα; ποιοῦντας δὲ εὖ τινάς,   ἀλλ’              εἰ καὶ ἑρμηνεύειν τοιαῦτα μελετᾷς,                     
  Perseus Xenophon_Economics 11.24                                              ἃ ἐπαινοῦμεν, ταῦτα πράττειν, ἐπιθυμῶμεν   δ’                ἂν μὴ βουλώμεθα πράττειν, ταῦτα                        
  Perseus Xenophon_Economics 11.25                                              ἤδη μεμφόμεθα. ταῦτα πράττειν, βουλώμεθα   δ’,               ἔφη, ὦ Σώκρατες, καὶ διειλημμένως                      
  Perseus Xenophon_Economics 12.1                                                   μὰ βουλόμενον. ἤδη ἀπιέναι Ἰσχόμαχε,   Δί’,              ἔφη, ὦ Σώκρατες· ἐπεὶ οὐκ                              
  Perseus Xenophon_Economics 12.2                                                            νὴ λυθῇ. ἀγορὰ ἡ παντάπασιν   Δί’,              ἔφην ἐγώ, φυλάττῃ γὰρ ἰσχυρῶς                          
  Perseus Xenophon_Economics 12.2                                                           Ἰσχόμαχος, ὁ ἔφη Σώκρατες, ὦ   οὐδ’              ἐκεῖνά μοι ἀμελεῖται ἃ σὺ                              
  Perseus Xenophon_Economics 12.3                                                     εὖ καταμαθὼν δεηθῇς, τέκτονος ὅταν   οἶδ’              ὅτι ἄν που ἴδῃς τεκτονικόν,                            
  Perseus Xenophon_Economics 12.4                                                    νὴ αὐτὸς ἐπιτρόπους; τοὺς παιδεύεις   Δί’,              ἔφη, ὦ Σώκρατες, πειρῶμαι παιδεύειν.                   
  Perseus Xenophon_Economics 12.4                                                         ἀπῶ, ἐγὼ ὅταν ἀρκέσειν, μέλλει   ἀντ’              ἐμοῦ ἐπιμελόμενος, τί αὐτὸν καὶ                        
  Perseus Xenophon_Economics 12.5                                                 μὰ οὐδὲν γίγνεται; ἐπιστήμης ἐπιτρόπου   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, ἀλλά τοι                              
  Perseus Xenophon_Economics 12.6                                                          νὴ εὐεργετῶν βούλῃ; ἂν ὅντινα   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, ὅταν τινὸς                            
  Perseus Xenophon_Economics 12.9                                                                  μὰ ναὶ ἀλλὰ ἀγαθά; τὰ   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, τοιούτους ὅταν                        
  Perseus Xenophon_Economics 12.12                                                               μὰ ναὶ τινές; ἄλλοι καὶ   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, καὶ οἵ                                
  Perseus Xenophon_Economics 12.14                                                             ἐλπίδα γὰρ οὔτε τούτου· ἢ   οὔτ’              ἐπιμέλειαν ἡδίονα ῥᾴδιον εὑρεῖν τῆς                    
  Perseus Xenophon_Economics 12.14                                                            ὄντας γνῶ τοιούτους ἂν οὓς   μηδ’              ἐπιχειρεῖν ἐπιμελητὰς τούτων τινὰς καθιστάναι.         
  Perseus Xenophon_Economics 12.15                                                     τῶν ἐπιμέλειαν εἰς εἰσιν ἀδύνατοί   κατ’              ἀγρὸν ἔργων παιδεύεσθαι; οὐ μὰ                         
  Perseus Xenophon_Economics 12.15                                                        μὰ οὐ παιδεύεσθαι; ἔργων ἀγρὸν   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, οὐδαμῶς γε,                           
  Perseus Xenophon_Economics 12.18                                                        μὰ οὐ ἐπιμελεῖς. ποιεῖν ἄλλους   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, οὐδέν γε                              
  Perseus Xenophon_Economics 12.20                                                      τινα δεινῶν τῶν ἤρετο βουλόμενος   ἀμφ’              ἵππους δοκούντων εἶναι τί τάχιστα                      
  Perseus Xenophon_Economics 12.20                                                         τὸν ἵππον· παχύνει τάχιστα τί   δ’                εἰπεῖν λέγεται ὅτι δεσπότου ὀφθαλμός.                  
  Perseus Xenophon_Economics 12.20                                                   οὕτω ὀφθαλμός. δεσπότου ὅτι λέγεται   δ’,               ἔφη, ὦ Σώκρατες, καὶ τἆλλα                             
  Perseus Xenophon_Economics 13.2                                                       μὰ ναὶ ἔσεσθαι; ἱκανὸς ἐπίτροπος   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, ἔτι μέντοι                            
  Perseus Xenophon_Economics 13.5                                                                ἄξιόν δὴ μὲν οὐ ἀκούων.   γ’,               ἔφην ἐγώ, τὸ πρᾶγμα καταγέλωτος,                       
  Perseus Xenophon_Economics 13.5                                                      εἶναι ἄξιος δοκεῖ μοι καταγέλωτός   ἀλλ’              ἐπαίνου μεγάλου ὁ τοῦτο δυνάμενος                      
  Perseus Xenophon_Economics 13.7                                                       ἔχειν, πράγματα ἀπειθῶσι δὲ ὅταν   ἔστ’              ἂν ὑπηρετήσωσι κατὰ γνώμην τῷ                          
  Perseus Xenophon_Economics 13.9                                                    ἀνθρώπους κολάζεται. ἀμελῇ, δὲ ὅταν   δ’                ἔστι πιθανωτέρους ποιεῖν καὶ λόγῳ,                     
  Perseus Xenophon_Economics 13.9                                            ἁνύτοις πολλὰ ἂν προσχαριζόμενος ἐπιθυμίαις   παρ’              αὐτῶν. αἱ δὲ φιλότιμοι τῶν                             
  Perseus Xenophon_Economics 13.11                                                                ἔργα μὲν τὰ ὁρῶσι ὅταν   δι’               αὑτῶν καταπραττόμενα, τῶν δὲ ὁμοίων                    
  Perseus Xenophon_Economics 13.12                                                                οὖν τε αὐτός δέῃ. ὅταν   οὐδ’              ὁπωστιοῦν τῶν ἴσων ἀξιῶ τοὺς                           
  Perseus Xenophon_Economics 13.12                                                      ἀμελῶ, οὐκ χάριτι, ἀνωφελεῖ τινὶ   ἀλλ’              ἐπιπλήττω καὶ πειρῶμαι διδάσκειν, ὦ                    
  Perseus Xenophon_Economics 13.12                                                   ὅτι Σώκρατες, ὦ διδάσκειν, πειρῶμαι   οὐδ’              αὑτῷ σύμφορα ταῦτα ποιεῖ. ὅταν                         
  Perseus Xenophon_Economics 14.2                                                                   μὰ ναὶ εἴρηκας; σὺ ἃ   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, τοῦ γε                                
  Perseus Xenophon_Economics 14.8                                                          οὓς ἀδικεῖν. μὴ τῷ ἐπιμένουσι   δ’                ἂν αἰσθάνωμαι, ἔφη, ὅμως καὶ                           
  Perseus Xenophon_Economics 14.9                                                           οὓς ἀποπαύω. χρήσεως τῆς καὶ   δ’                ἂν αὖ καταμάθω μὴ τῷ                                   
  Perseus Xenophon_Economics 14.9                                                  ἐπιθυμοῦντας ἐπαινεῖσθαι τοῦ καὶ ἀλλὰ   ὑπ’               ἐμοῦ, τούτοις ὥσπερ ἐλευθέροις ἤδη                     
  Perseus Xenophon_Economics 15.5                                                   εἶπας, ᾗ καταμεμαθηκέναι δοκῶ ἱκανῶς   καθ’              ἃ δεῖ διδάσκειν τὸν ἐπίτροπον·                         
  Perseus Xenophon_Economics 15.9                                                    γεωργεῖν. δεῖ ὅπως ἐπίσταμαι μᾶλλον   ἀλλ’              εἴ μοι αὐτίκα μάλα δόξειε                              
  Perseus Xenophon_Economics 15.9                                                          κάμνουσιν. τοῖς συμφέρει τι ὅ   ἵν’               οὖν μὴ τοιοῦτος ὦ, ἔφην                                
  Perseus Xenophon_Economics 15.10                                                  οἴομαι διδάσκειν. βούλοιο, εἰ ἄλλον,   δ’,               ἔφη, πάνυ καὶ λεληθέναι πολλά                          
  Perseus Xenophon_Economics 15.11                                                        φυτεύων μὲν κάλλιστα ὁ γεωργῶν   μάλιστ’           ἂν ἥδοιτο, εἴ τις αὐτὸν                                
  Perseus Xenophon_Economics 15.13                                                     ἐστίν, διδάσκειν ῥᾴδια τὰ αἰσχρὸν   ἀλλ’              ἐμοὶ πολὺ αἴσχιον μὴ ἐπίστασθαι                        
  Perseus Xenophon_Economics 16.2                                                                φέρειν, γῆ ἡ δύναται τι   οὐδ’              ὅ τι σπείρειν οἶμαι οὐδ’                               
  Perseus Xenophon_Economics 16.2                                                               οἶμαι σπείρειν τι ὅ οὐδ’   οὐδ’              ὅ τι φυτεύειν δεῖ εἰδείη                               
  Perseus Xenophon_Economics 16.4                                                         ἂν τρέφουσα. καὶ φύουσα ἥδοιτο   δ’                ἄρα δι’ ἀργίαν τῶν ἐχόντων                             
  Perseus Xenophon_Economics 16.4                                                                ἄρα δ’ ἂν τρέφουσα. καὶ   δι’               ἀργίαν τῶν ἐχόντων αὐτὴν μὴ                            
  Perseus Xenophon_Economics 16.7                                                        θέαν ἐπὶ καταστήσαντες οὔτε καὶ   οὔθ’              ἥσυχοι βαδίζοντες, ἀλλὰ παρατρέχοντες ἅμα              
  Perseus Xenophon_Economics 16.7                                                              τὴν ψέγουσι, μὲν τὴν ἀλλὰ   δ’                ἐπαινοῦσι. καὶ πάνυ τοίνυν τοῖς                        
  Perseus Xenophon_Economics 16.12                                                            καρπὸν παρέχειν, ἤδη γῇ τῇ   δ’                οὔπω καταβαλεῖν ὥστε φύεσθαι. οἶμαι                    
  Perseus Xenophon_Economics 16.13                                                                τοῦτό καὶ δὴ γὰρ οἶμαι   σ’                ἔτι γιγνώσκειν, ὅτι εἰ μέλλει                          
  Perseus Xenophon_Economics 16.14                                                     ἔχειν. χρῆναι ἡγοῦμαι οὕτως ταῦτα   ταῦτ’             οὖν, ἔφη, σὺ ἄλλως πως                                 
  Perseus Xenophon_Economics 17.2                                                    δή ἐγνώκασι σπείρειν. αὐτοὺς ἀφήσει   γ’,               ἔφην ἐγώ, ὦ Ἰσχόμαχε, καὶ                              
  Perseus Xenophon_Economics 17.4                                                            ἔχωσιν. ξύλα ἂν δοκεῖ, πᾶσι   ἀλλ’              ἐν τῷδε, ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος,                              
  Perseus Xenophon_Economics 17.6                                                                 δὲ ποτὲ πολὺν πάνυ μὲν   μηδ’              ἱκανόν. καὶ τοῦτο τοίνυν σύγε,                         
  Perseus Xenophon_Economics 17.7                                                             οἱ δύνανται, ὁμαλῶς μὲν οἱ   δ’                οὔ. οὐκοῦν τοῦτο μέν, ἔφην                             
  Perseus Xenophon_Economics 17.8                                                     ἰσχυροτέραν; ὅπερ παχυτέραν δὲ τὴν   τοῦτ’,            ἔφη, λέγω, καὶ ἐρωτῶ γέ                                
  Perseus Xenophon_Economics 17.11                                                            μὰ ναὶ ἐμβαλεῖν; σπέρμα τὸ   Δί’,              ἔφη, ὦ Σώκρατες, καὶ σύ                                
  Perseus Xenophon_Economics 17.12                                                      τινα κατακρυφθῆναί καὶ σίτου τοῦ   ὑπ’               αὐτῶν ἰλύος ἐπιχυθείσης καὶ ψιλωθῆναί                  
  Perseus Xenophon_Economics 18.1                                                                τί οἶσθα. δεῖ σῖτον τὸν   δ’                οὐ μέλλω; ἔφην ἐγώ. πότερ’                             
  Perseus Xenophon_Economics 18.1                                                                 ἐγώ. ἔφην μέλλω; οὐ δ’   πότερ’            ἂν οὖν τέμνοις, ἔφη, στὰς                              
  Perseus Xenophon_Economics 18.2                                                   ἀκροτομοίης καὶ θερίζειν. ἀθέρων καὶ   δ’                ἄν, ἔφη, ἢ παρὰ γῆν                                    
  Perseus Xenophon_Economics 18.2                                                                 σίτου, τοῦ κάλαμος ὁ ᾖ   ἔγωγ’,            ἔφην, κάτωθεν ἂν τέμνοιμι, ἵνα                         
  Perseus Xenophon_Economics 18.3                                                            ἁλίσκει ὡς Σώκρατες, ὦ ἔφη,   ἐπ’               αὐτοφώρῳ καὶ περὶ θερισμοῦ εἰδὼς                       
  Perseus Xenophon_Economics 18.4                                                          τί σῖτον. τὸν ἁλοῶσι ὑποζυγίῳ   δ’                οὐκ, ἔφην ἐγώ, οἶδα; καὶ                               
  Perseus Xenophon_Economics 18.6                                                        ἄρχῃ, ἅλω τῆς μέρους προσηνέμου   δι’               ὅλης τῆς ἅλω οἴσεταί σοι                               
  Perseus Xenophon_Economics 18.8                                                          νὴ συνώσας στενότατον; εἰς ὡς   Δί’,              ἔφην ἐγώ, τὸν καθαρὸν σῖτον,                           
  Perseus Xenophon_Economics 18.8                                                           σῖτον, καθαρὸν τὸν ἐγώ, ἔφην   ἵν’               ὑπερφέρηταί μοι τὰ ἄχυρα εἰς                           
  Perseus Xenophon_Economics 18.9                                                           ὁρῶ γεωργεῖν· οὔτε οὐδεὶς με   δ’                ὥσπερ γεωργοῦντας καὶ τὰς ἄλλας                        
  Perseus Xenophon_Economics 19.1                                                ἔστι ἐπιστάμενος. ἐμαυτὸν ἐλελήθειν ἄρα   δ’                οὖν, ἔφην ἐγώ, τῆς γεωργικῆς                           
  Perseus Xenophon_Economics 19.1                                                         τὰ ἐπισταίμην, σπόρον τὸν ἀμφὶ   δ’                ἀμφὶ τὴν φυτείαν οὐκ ἐπίσταμαι;                        
  Perseus Xenophon_Economics 19.2                                                        ὅστις ἔφην, ἐγὼ πῶς; ἐπίστασαι·   μήτ’              ἐν ὁποίᾳ τῇ γῇ δεῖ                                     
  Perseus Xenophon_Economics 19.2                                                                φυτὸν τὸ κείμενον γῇ τῇ   μάλιστ’           ἂν βλαστάνοι. ἴθι δή, ἔφη                              
  Perseus Xenophon_Economics 19.3                                                        φυτοῖς τοῖς ὀρύττουσι οἵους γὰρ   οἶδ’              ὅτι ἑώρακας, ἔφη. καὶ πολλάκις                         
  Perseus Xenophon_Economics 19.3                                                         πολλάκις καὶ ἔφη. ἑώρακας, ὅτι   ἔγωγ’,            ἔφην. ἤδη τινὰ οὖν αὐτῶν                               
  Perseus Xenophon_Economics 19.3                                                      μὰ οὐδὲ τριπόδου; βαθύτερον εἶδες   Δί’               ἔγωγ’, ἔφην, πενθημιποδίου. τί δέ,                     
  Perseus Xenophon_Economics 19.3                                                        Δί’ μὰ οὐδὲ τριπόδου; βαθύτερον   ἔγωγ’,            ἔφην, πενθημιποδίου. τί δέ, τὸ                         
  Perseus Xenophon_Economics 19.3                                                          μὰ οὐδὲ εἶδες; πλέον τριπόδου   Δί’,              ἔφην ἐγώ, διπόδου. ἴθι δή,                             
  Perseus Xenophon_Economics 19.4                                                       μὰ οὐδὲ ποδιαίου; ἐλάττονα βάθος   Δί’,              ἔφην, ἔγωγε τριημιποδίου. καὶ γὰρ                      
  Perseus Xenophon_Economics 19.7                                                                    νὴ ξηρᾷ τῇ ἐν ὑγρᾷ;   Δί’,              ἔφην ἐγώ· ἐπεὶ ἔν γε                                   
  Perseus Xenophon_Economics 19.9                                                                     τί γῆ. φυτῷ τῷ εἴη   δ’                οὐ μέλλει; ἔφην ἐγώ. πότερα                            
  Perseus Xenophon_Economics 19.11                                            ἐπαμήσαιο τυγχάνεις. ἐμοὶ γιγνώσκων τούτων   δ’                ἂν μόνον, ἔφη, τὴν γῆν,                                
  Perseus Xenophon_Economics 19.11                                                                φυτόν; τὸ περὶ μάλα εὖ   σάττοιμ’          ἄν, ἔφην, νὴ Δί’ ἐγώ.                                  
  Perseus Xenophon_Economics 19.11                                                          νὴ ἔφην, ἄν, σάττοιμ’ φυτόν;   Δί’               ἐγώ. εἰ μὲν γὰρ μὴ                                     
  Perseus Xenophon_Economics 19.11                                                                 εὖ ὕδατος τοῦ μὲν ὑπὸ   οἶδ’              ὅτι πηλὸς ἂν γίγνοιτο ἡ                                
  Perseus Xenophon_Economics 19.11                                                           μὲν σήπεσθαι ὕδατος τοῦ μὲν   δι’               ὑγρότητα, αὐαίνεσθαι δὲ διὰ ξηρότητα,                  
  Perseus Xenophon_Economics 19.12                                                         οἶμαι φυτεύειν; δεῖ οὕτω ἐγώ,   δ’,               ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, καὶ τἆλλα                             
  Perseus Xenophon_Economics 19.13                                                     ὁρᾷς ὀρύττεται· μάλιστα ὁδοὺς τὰς   δ’                ὅτι πρέμνα πᾶσι τοῖς φυτευτηρίοις                      
  Perseus Xenophon_Economics 19.13                                                ὁρᾷς πρόσεστιν· φυτευτηρίοις τοῖς πᾶσι   δ’,               ἔφη, τῶν φυτῶν πηλὸν ταῖς                              
  Perseus Xenophon_Economics 19.14                                                           τὸν μὰ καταθείης; ἄνω πηλοῦ   Δί’,              ἔφην ἐγώ, οὐδὲν ὧν εἶπας,                              
  Perseus Xenophon_Economics 19.14                                                              με δέ ἐπεὶ φυτεύειν· δεῖ   καθ’              ἓν ἕκαστον ἐπεχείρησας ἐρωτᾶν, ἀποκρίνομαί             
  Perseus Xenophon_Economics 19.15                                                        με γάρ ἄγων ἕκαστα· ἐπηρώτησας   δι’               ὧν ἐγὼ ἐπίσταμαι, ὅμοια τούτοις                        
  Perseus Xenophon_Economics 19.16                                                        ἐπίσταμαι. ταῦτα καὶ ὡς οἶμαι,   ἆρ’               οὖν, ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, καὶ                              
  Perseus Xenophon_Economics 19.17                                                           ἔστι οὐκ τέχνην. τὴν ταύτην   ταῦτ’,            ἔφη, ὦ Σώκρατες· ἀλλ’ ἐγὼ                              
  Perseus Xenophon_Economics 19.17                                                          Σώκρατες· ὦ ἔφη, ταῦτ’, ἔστι   ἀλλ’              ἐγὼ καὶ πάλαι σοι ἔλεγον                               
  Perseus Xenophon_Economics 19.18                                                πολλὰ ποιεῖν. ἑαυτῆς εὐθὺς ἐπιστήμονας   δ’,               ἔφη, καὶ αὐτὴ διδάσκει ὡς                              
  Perseus Xenophon_Economics 20.1                                                     ὁμοίως, πράττουσιν πάντες καὶ οὐχὶ   ἀλλ’              οἱ μὲν αὐτῶν ἀφθόνως τε                                
  Perseus Xenophon_Economics 20.1                                                           οἱ ἔχουσιν, περιττὰ καὶ ζῶσι   δ’                οὐδὲ τὰ ἀναγκαῖα δύνανται πορίζεσθαι,                  
  Perseus Xenophon_Economics 20.2                                                           ἐπιστήμη ἡ γὰρ οὐ Ἰσχόμαχος.   οὐδ’              ἡ ἀνεπιστημοσύνη τῶν γεωργῶν ἐστιν                     
  Perseus Xenophon_Economics 20.3                                                       εἶναι· ἀπόρους δὲ τοὺς εὐπορεῖν,   οὐδ’              ἂν ἀκούσαις, ἔφη, λόγου οὕτω                           
  Perseus Xenophon_Economics 20.3                                                         ἔσπειρεν, σπορεὺς ὁ ὁμαλῶς οὐχ   οὐδ’              ὅτι οὐκ ὀρθῶς τοὺς ὄρχους                              
  Perseus Xenophon_Economics 20.3                                                       ἐφύτευσεν, ὄρχους τοὺς ὀρθῶς οὐκ   οὐδ’              ὅτι ἀγνοήσας τις τὴν γῆν                               
  Perseus Xenophon_Economics 20.3                                                  ἐφύτευσεν, ἀφόρῳ ἐν ἀμπέλους φέρουσαν   οὐδ’              ὅτι ἠγνόησέ τις ὅτι ἀγαθόν                             
  Perseus Xenophon_Economics 20.3                                                      προεργάζεσθαι, νεὸν σπόρῳ τῷ ἐστι   οὐδ’              ὅτι ἠγνόησέ τις ὡς ἀγαθόν                              
  Perseus Xenophon_Economics 20.4                                                        γίγνηται. κόπρος ὡς ἢ σπείρηται   οὐδ’              οἶνον ἔχει ἁνήρ· οὐ γὰρ                                
  Perseus Xenophon_Economics 20.5                                                             ἔχῃ. ταῦτα ὅπως ποιεῖ οὐδὲ   τοιαῦτ’,          ἔφη, ἐστίν, ὦ Σώκρατες, ἃ                              
  Perseus Xenophon_Economics 20.6                                                            οἱ ἀρχόντων τῶν ποιοῦσι μὲν   δ’                οὔ. οἷον καὶ τόδε γιγνώσκουσιν                         
  Perseus Xenophon_Economics 20.7                                                               οἱ οὕτως ποιοῦσιν μὲν οἱ   δ’                οὐ ποιοῦσι. φυλακὰς ἅπαντες ἴσασιν                     
  Perseus Xenophon_Economics 20.8                                                          οἱ οὕτως, ἔχῃ ὡς ἐπιμελοῦνται   δ’                οὐκ ἐπιμελοῦνται. ὅταν τε αὖ                           
  Perseus Xenophon_Economics 20.9                                                       οἱ ποιεῖν, οὕτω ἐπιμελοῦνται μὲν   δ’                οὔ. ἀλλὰ καὶ κόπρον λέγουσι                            
  Perseus Xenophon_Economics 20.11                                                          ἃ σπείρειν· μέλλοντα τὸν γῆν   δ’                ἐκποδὼν ἀναιρεῖται, ταῦτα εἴ τις                       
  Perseus Xenophon_Economics 20.12                                                         οἱ μὲν οἱ ἐπιμελοῦνται τούτων   δ’                οὔ. εἰ δέ τις παντάπασιν                               
  Perseus Xenophon_Economics 20.13                                                             δείκνυσιν, ἀπάτῃ ἐπὶ τι ὅ   ἀλλ’              ἁπλῶς ἅ τε δύναται καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Economics 20.15                                                             ποιεῖ· εὖ πάσχουσα εὖ ὅτι   ἀλλ’              ἡ ἐν γῇ ἀργία ἐστὶ                                     
  Perseus Xenophon_Economics 20.17                                                              ῥᾳδιουργεῖν ἐᾶν δὴ δὲ τὸ   δι’               ὅλης τῆς ἡμέρας τοὺς ἀνθρώπους                         
  Perseus Xenophon_Economics 20.18                                                        πράττῃ μὲν ὁ ὅταν ὑγιαίνοντες,   ἐφ’               ᾧπερ ὥρμηται, βαδίζων, ὁ δὲ                            
  Perseus Xenophon_Economics 20.19                                                          πράττοντες οἱ ἁνύτειν τὸ εἰς   ἐφ’               ᾧπερ τεταγμένοι εἰσί, καὶ οἱ                           
  Perseus Xenophon_Economics 20.19                                                            πράττοντες μὴ οἱ καὶ εἰσί,   ἀλλ’              εὑρίσκοντες προφάσεις τοῦ μὴ ἐργάζεσθαι                
  Perseus Xenophon_Economics 20.22                                                 ὠνεῖσθαι, ἐξειργασμένον χῶρον εἴα γὰρ   ἀλλ’              ὅστις ἢ δι’ ἀμέλειαν ἢ                                 
  Perseus Xenophon_Economics 20.22                                                  ἢ ὅστις ἀλλ’ ὠνεῖσθαι, ἐξειργασμένον   δι’               ἀμέλειαν ἢ δι’ ἀδυναμίαν τῶν                           
  Perseus Xenophon_Economics 20.22                                                                ἢ ἀμέλειαν δι’ ἢ ὅστις   δι’               ἀδυναμίαν τῶν κεκτημένων καὶ ἀργὸς                     
  Perseus Xenophon_Economics 20.25                                                              ἔμαθε οὔτε πατὴρ δὲ ἐμὸς   παρ’              ἄλλου τοῦτο οὔτε μεριμνῶν ηὗρεν,                       
  Perseus Xenophon_Economics 20.26                                                   νὴ ἀπεδίδοτο καὶ εὑρίσκοι; ἀργύριον   Σί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος· ἀλλὰ ἄλλον                            
  Perseus Xenophon_Economics 20.27                                              πλέουσιν ἐκεῖσε εἶναι, πλεῖστον ἀκούσωσι   ἐπ’               αὐτὸν καὶ Αἰγαῖον καὶ Εὔξεινον                         
  Perseus Xenophon_Economics 20.28                                                       ἀπέβαλον, τύχωσιν ἂν ὅπου αὐτὸν   ἀλλ’              ὅπου ἂν ἀκούσωσι τιμᾶσθαί τε                           
  Perseus Xenophon_Economics 20.29                                            οἰκίας, τὰς ἐξοικοδομοῦντες ἀποδιδῶνται ἂν   εἶτ’              ἄλλας οἰκοδομῶσι. νὴ Δία, ἐγὼ                          
  Perseus Xenophon_Economics 20.29                                                    πάντας ταῦτα φιλεῖν νομίζειν φύσει   ἀφ’               ὧν ἂν ὠφελεῖσθαι νομίζωσιν. ἀτὰρ                       
  Perseus Xenophon_Economics 21.1                                                               εἴρηκας ὧν πάντων ἐκ ἐγὼ   τοῦθ’             οὕτως ἔχειν παντάπασιν ὑπὸ σοῦ                         
  Perseus Xenophon_Economics 21.2                                                    νὴ ἀναπέπεισμαι. σοῦ ὑπὸ παντάπασιν   Δί’,              ἔφη ὁ Ἰσχόμαχος, ἀλλὰ τόδε                             
  Perseus Xenophon_Economics 21.4                                                 ἀξιοῦντας οὐκ τε πείθεσθαί παρέχονται,   οὐδ’              ἐθέλοντας ὅσον ἂν μὴ ἀνάγκη                            
  Perseus Xenophon_Economics 21.4                                                             οὗτοι αὐτοὶ δὲ οἱ ἄρχοντι·   οὐδ’              αἰσχύνεσθαι ἐπισταμένους παρέχουσιν, ἄν τι             
  Perseus Xenophon_Economics 21.5                                                            οἱ συμβαίνῃ. αἰσχρῶν τῶν τι   δ’                αὖ θεῖοι καὶ ἀγαθοὶ καὶ                                
  Perseus Xenophon_Economics 21.6                                                      πονοῦντας. ἀθύμως οὐκ δεήσῃ, ὅταν   ἀλλ’              ὥσπερ ἰδιώταις ἔστιν οἷς ἐγγίγνεται                    
  Perseus Xenophon_Economics 21.7                                                          ὅντινα πρὸς ἄρχοντος. τοῦ ὑπὸ   δ’                ἂν ἄρχοντα διατεθῶσιν οὕτως οἱ                         
  Perseus Xenophon_Economics 21.7                                                           μὰ οὐ γίγνονται, ἄρχοντες γε   Δί’               οὐχ οἳ ἂν αὐτῶν ἄριστα                                 
  Perseus Xenophon_Economics 21.7                                        προκινδυνεύωσιν, πελταστικώτατα ἢ ἱππικώτατα ὡς   ἀλλ’              οἳ ἂν δύνωνται ἐμποιῆσαι τοῖς                          
  Perseus Xenophon_Economics 21.10                                                             ἀγαίμην, ἂν οὐκ αὐτὸν μὲν   ἀλλ’              ὃν ἂν ἰδόντες κινηθῶσι καὶ                             
  Perseus Xenophon_Economics 21.11                                                                 τι ὅπου ἔργῳ παντὶ ἐν   δι’               ἀνθρώπων πράττεται, καὶ ἐν γεωργίᾳ                     
  Perseus Xenophon_Economics 21.11                                                         εἶναι, μαθεῖν ἰδόντα λέγω ἐγὼ   οὐδ’              ἅπαξ ἀκούσαντα, ἀλλὰ καὶ παιδείας                      
  Perseus Xenophon_Symposium 1.1                                                                                           ἀλλ’              ἐμοὶ δοκεῖ τῶν καλῶν κἀγαθῶν                           
  Perseus Xenophon_Symposium 1.3                                                       μὲν τοῖς Χαρμίδην, καὶ Ἀντισθένην   ἀμφ’              Αὐτόλυκον ἡγεῖσθαί τινα ἔταξεν, αὐτὸς                  
  Perseus Xenophon_Symposium 1.5                                                        ἡμᾶς πολλοῖς, ἄλλοις καὶ Προδίκῳ   δ’                ὁρᾷς αὐτουργούς τινας τῆς φιλοσοφίας                   
  Perseus Xenophon_Symposium 1.6                                                                ἐὰν δέ, νῦν λέγειν, σοφὰ   παρ’              ἐμοὶ ἦτε, ἐπιδείξω ὑμῖν ἐμαυτὸν                        
  Perseus Xenophon_Symposium 1.8                                                           οἱ ἐκαθέζετο, πατέρα τὸν παρὰ   δ’                ἄλλοι, ὥσπερ εἰκός, κατεκλίθησαν. εὐθὺς                
  Perseus Xenophon_Symposium 1.8                                                           γιγνόμενα τὰ τις ἐννοήσας οὖν   ἡγήσατ’           ἂν φύσει βασιλικόν τι κάλλος                           
  Perseus Xenophon_Symposium 1.8                                                                  ἂν καὶ τε ἄλλως εἶναι,   μετ’              αἰδοῦς καὶ σωφροσύνης, καθάπερ Αὐτόλυκος               
  Perseus Xenophon_Symposium 1.9                                                                 ψυχὴν τὴν τι ἔπασχέ οὐκ   ὑπ’               ἐκείνου. οἱ μέν γε σιωπηρότεροι                        
  Perseus Xenophon_Symposium 1.10                                             εἶναι· δοκοῦσιν ἀξιοθέατοι κατεχόμενοι του   ἀλλ’              οἱ μὲν ἐξ ἄλλων πρὸς                                   
  Perseus Xenophon_Symposium 1.10                                                     οἱ φέρονται, εἶναι σφοδρότεροι καὶ   δ’                ὑπὸ τοῦ σώφρονος ἔρωτος ἔνθεοι                         
  Perseus Xenophon_Symposium 1.11                                                  Φίλιππος τινος. κρείττονός ὑπὸ αὐτοῖς   δ’                ὁ γελωτοποιὸς κρούσας τὴν θύραν                        
  Perseus Xenophon_Symposium 1.11                                                           καὶ εἴη τε ὅστις εἰσαγγεῖλαι   δι’               ὅ τι κατάγεσθαι βούλοιτο, συνεσκευασμένος              
  Perseus Xenophon_Symposium 1.14                                                             ὡς δεῖπνα. τὰ ἐπὶ ἑκάστοτε   δ’                οὐκ ἐκίνησε γέλωτα, τότε μὲν                           
  Perseus Xenophon_Symposium 1.14                                                   αὖθις ἐγένετο. φανερὸς ἀχθεσθεὶς μὲν   δ’                ὀλίγον ὕστερον ἄλλο τι γελοῖον                         
  Perseus Xenophon_Symposium 1.14                                                               ἐγέλασαν τότε οὐδὲ δὲ ὡς   ἐπ’               αὐτῷ, ἐν τῷ μεταξὺ παυσάμενος                          
  Perseus Xenophon_Symposium 1.15                                                           τί Καλλίας, ὁ καὶ κατέκειτο.   τοῦτ’,            ἔφη, ὦ Φίλιππε; ἀλλ’ ἢ                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 1.15                                                              Φίλιππε; ὦ ἔφη, τοῦτ’, τί   ἀλλ’              ἢ ὀδύνη σε εἴληφε; καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 1.15                                                            μὰ ναὶ εἶπε· ἀναστενάξας ὃς   Δί’,              ἔφη, ὦ Καλλία, μεγάλη γε·                              
  Perseus Xenophon_Symposium 1.15                                                   συνόντες οἱ εὐφραίνοιντο ἵνα δεῖπνα,   δι’               ἐμὲ γελῶντες· νῦν δὲ τίνος                             
  Perseus Xenophon_Symposium 1.16                                                               ὁ αὐτοῦ. οἰκτισμῷ τῷ ἐπὶ   δ’                ὡς ᾔσθετο τοῦ γέλωτος, ἀνεκαλύψατό                     
  Perseus Xenophon_Symposium 2.1                                                    ὡς ἐδείπνει. πάλιν συμβολαί, ἔσονται   δ’                ἀφῃρέθησαν αἱ τράπεζαι καὶ ἔσπεισάν                    
  Perseus Xenophon_Symposium 2.2                                                        νὴ Σωκράτης· ὁ εἶπεν εὐφραίνειν,   Δί’,              ὦ Καλλία, τελέως ἡμᾶς ἑστιᾷς.                          
  Perseus Xenophon_Symposium 2.4                                                              αἱ ὄζει· ὅμοιον ἅπας εὐθὺς   δ’                ἀπὸ τῶν ἐλευθερίων μόχθων ὀσμαὶ                        
  Perseus Xenophon_Symposium 2.4                                                     νὴ καλοκἀγαθίας δεήσει; ὄζειν τίνος   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης. καὶ πόθεν                              
  Perseus Xenophon_Symposium 2.4                                                                   μὰ οὐ λάβοι; χρῖμα τὸ   Δί’,              ἔφη, οὐ παρὰ τῶν μυροπωλῶν.                            
  Perseus Xenophon_Symposium 2.4                                                             γὰρ μὲν Ἐσθλῶν ἔφη· Θέογνις   ἀπ’               ἐσθλὰ διδάξεαι· ἢν δὲ κακοῖσι                          
  Perseus Xenophon_Symposium 2.5                                                                    μὰ ναὶ υἱέ; ὦ ταῦτα,   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, καὶ χρῆταί                             
  Perseus Xenophon_Symposium 2.9                                                                 οἷς ἐν καὶ δῆλον ἄλλοις   δ’                ἡ παῖς ποιεῖ ὅτι ἡ                                     
  Perseus Xenophon_Symposium 2.9                                                             τι ὅ διδασκέτω θαρρῶν ἔχει,   βούλοιτ’          ἂν αὐτῇ ἐπισταμένῃ χρῆσθαι. καὶ                        
  Perseus Xenophon_Symposium 2.13                                                         εἶπεν· Ἀντισθένης ὁ καὶ ἵεται.   ἆρ’               οὖν καὶ τῷδε τῷ Συρακοσίῳ                              
  Perseus Xenophon_Symposium 2.14                                                              νὴ Φίλιππος, ὁ καὶ ἰέναι;   Δί’,              ἔφη, καὶ μὴν ἔγωγε ἡδέως                               
  Perseus Xenophon_Symposium 2.15                                                        εἶπεν· Σωκράτης ὁ καὶ ὠρχήσατο.   εἴδετ’,           ἔφη, ὡς καλὸς ὁ παῖς                                   
  Perseus Xenophon_Symposium 2.16                                                      τὸν μὰ ναὶ ὀρχηστοδιδάσκαλον. τὸν   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης· καὶ γὰρ                                
  Perseus Xenophon_Symposium 2.16                                                              ἦν, ὀρχήσει τῇ ἐν σώματος   ἀλλ’              ἅμα καὶ τράχηλος καὶ σκέλη                             
  Perseus Xenophon_Symposium 2.17                                                   ἔφη, γελᾶτε, προσώπῳ, τῷ ἐσπουδακότι   ἐπ’               ἐμοί; πότερον ἐπὶ τούτῳ εἰ                             
  Perseus Xenophon_Symposium 2.17                                                 λεπτύνονται, δὲ ὤμους τοὺς παχύνονται,   μηδ’              ὥσπερ οἱ πύκται τοὺς μὲν                               
  Perseus Xenophon_Symposium 2.18                                                         ἢ ποιεῖν; ἰσόρροπον πᾶν σώματι   ἐπ’               ἐκείνῳ γελᾶτε, ὅτι οὐ δεήσει                           
  Perseus Xenophon_Symposium 2.18                                                      ζητεῖν, συγγυμναστὴν με δεήσει οὐ   οὐδ’              ἐν ὄχλῳ πρεσβύτην ὄντα ἀποδύεσθαι,                     
  Perseus Xenophon_Symposium 2.18                                                     ἀποδύεσθαι, ὄντα πρεσβύτην ὄχλῳ ἐν   ἀλλ’              ἀρκέσει μοι οἶκος ἑπτάκλινος, ὥσπερ                    
  Perseus Xenophon_Symposium 2.19                                                              τὸν μὰ ναὶ ὀρχούμενον; με   Δί’,              ἔφη ὁ Χαρμίδης· καὶ τὸ                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 2.19                                                                  πώποτε γὰρ οὐ οὔ, μὲν   τοῦτ’             ἔμαθον, ἐχειρονόμουν δέ· ταῦτα γὰρ                     
  Perseus Xenophon_Symposium 2.20                                                            νὴ ἠπιστάμην. γὰρ ταῦτα δέ·   Δί’,              ἔφη ὁ Φίλιππος, καὶ γὰρ                                
  Perseus Xenophon_Symposium 2.21                                                          ἐπειδὴ ὀρχήσωμαι. ἐγὼ καὶ ἵνα   δ’                ἀνέστη, διῆλθε μιμούμενος τήν τε                       
  Perseus Xenophon_Symposium 2.22                                                       ὅτι γελοιότερον· φύσεως τῆς ἅπαν   δ’                ἡ παῖς εἰς τοὔπισθεν καμπτομένη                        
  Perseus Xenophon_Symposium 2.22                                            τέλος ἐπειρᾶτο. τροχοὺς μιμεῖσθαι ἐπικύπτων   δ’                ὅτι τὸν παῖδ’ ἐπῄνουν ὡς                               
  Perseus Xenophon_Symposium 2.22                                                             τὸν ὅτι δ’ τέλος ἐπειρᾶτο.   παῖδ’             ἐπῄνουν ὡς ἐν τῇ ὀρχήσει                               
  Perseus Xenophon_Symposium 2.23                                                             νὴ φιάλην. μεγάλην τὴν μοι   Δί’,              ἔφη ὁ Καλλίας, καὶ ἡμῖν                                
  Perseus Xenophon_Symposium 2.24                                                            ὁ γελῶντες. σοὶ ἐπὶ διψῶμεν   δ’                αὖ Σωκράτης εἶπεν· ἀλλὰ πίνειν                         
  Perseus Xenophon_Symposium 2.25                                                     ὅταν διαπνεῖσθαι· αὔραις ταῖς οὐδὲ   δ’                ὅσῳ ἥδεται τοσοῦτον πίνῃ, καὶ                          
  Perseus Xenophon_Symposium 2.26                                                       οἴνου τοῦ ὑπὸ μεθύειν βιαζόμενοι   ἀλλ’              ἀναπειθόμενοι πρὸς τὸ παιγνιωδέστερον ἀφιξόμεθα.       
  Perseus Xenophon_Symposium 3.1                                                                εἶπεν· καὶ Χαρμίδης δὲ ὁ   ἀλλ’              ἐμοὶ μὲν δοκεῖ, ὦ ἄνδρες,                              
  Perseus Xenophon_Symposium 3.1                                                            τὴν κοιμίζειν, λύπας μὲν τὰς   δ’                ἀφροδίτην ἐγείρειν. ἐκ τούτου δὲ                       
  Perseus Xenophon_Symposium 3.2                                                         τούτων δὲ ἡμεῖς φαίνονται· ἡμᾶς   οἶδ’              ὅτι πολὺ βελτίονες οἰόμεθα εἶναι·                      
  Perseus Xenophon_Symposium 3.2                                                               εἰ οὖν αἰσχρὸν οὐκ εἶναι·   μήδ’              ἐπιχειρήσομεν συνόντες ὠφελεῖν τι ἢ                    
  Perseus Xenophon_Symposium 3.2                                                       ἁπτόμενοι λόγων ποίων ἐξηγοῦ ἡμῖν   μάλιστ’           ἂν ταῦτα ποιοῖμεν. ἐγὼ μὲν                             
  Perseus Xenophon_Symposium 3.3                                                          ἔφη, τοίνυν, μὲν ἐγὼ ποιοῖμεν.   ἥδιστ’            ἂν ἀπολάβοιμι παρὰ Καλλίου τὴν                         
  Perseus Xenophon_Symposium 3.3                                                          ἀγαθόν. ἐπίστασθε ἕκαστος τι ὅ   ἀλλ’              οὐδείς σοι, ἔφη, ἀντιλέγει τὸ                          
  Perseus Xenophon_Symposium 3.4                                                              ὑμῖν λέγω ἔφη, τοίνυν, μὲν   ἐφ’               ᾧ μέγιστον φρονῶ. ἀνθρώπους γὰρ                        
  Perseus Xenophon_Symposium 3.4                                                      νὴ δικαιοσύνη. ἡ ἐστὶν καλοκἀγαθία   Δί’,              ἔφη ὁ Ἀντισθένης, ἥ γε                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 3.4                                                             οὐδὲ δικαιοσύνη δὲ ἡ εἶναι,   καθ’              ἓν συμμίγνυται τῇ ἀδικίᾳ. ἐπειδὰν                      
  Perseus Xenophon_Symposium 3.5                                                            τέχνην τὴν εἰπεῖν φθονήσω οὐ   δι’               ἧς τοῦτο ἀπεργάζομαι. ἀλλὰ σὺ                          
  Perseus Xenophon_Symposium 3.6                                                   ἐκεῖνο εἰπεῖν. στόματος ἀπὸ Ὀδύσσειαν   δ’,               ἔφη ὁ Ἀντισθένης, λέληθέ σε,                           
  Perseus Xenophon_Symposium 3.6                                                      ὀλίγου αὐτῶν γε ἀκροώμενόν λελήθοι   ἀν’               ἑκάστην ἡμέραν; οἶσθά τι οὖν                           
  Perseus Xenophon_Symposium 3.6                                                          τὸν μὰ οὐ ῥαψῳδῶν; ἠλιθιώτερον   Δί’,              ἔφη ὁ Νικήρατος, οὔκουν ἔμοιγε                         
  Perseus Xenophon_Symposium 3.9                                                                νὴ φρονῶ. μέγα πενίᾳ ἐπὶ   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, ἐπ’ εὐχαρίτῳ                           
  Perseus Xenophon_Symposium 3.9                                                                 Σωκράτης, ὁ ἔφη Δί’, νὴ   ἐπ’               εὐχαρίτῳ γε πράγματι. τοῦτο γὰρ                        
  Perseus Xenophon_Symposium 3.10                                                    ἐγέλασαν δὲ ἐπεὶ εἶπεν. μαστροπείᾳ,   ἐπ’               αὐτῷ, ὑμεῖς μὲν γελᾶτε, ἔφη,                           
  Perseus Xenophon_Symposium 3.10                                                                δὲ ἐγὼ ἔφη, γελᾶτε, μὲν   οἶδ’              ὅτι καὶ πάνυ ἂν πολλὰ                                  
  Perseus Xenophon_Symposium 3.11                                              δικαιότερόν φρονεῖς. μέγα γελωτοποιεῖν τῷ   γ’,               ἔφη, οἴομαι, ἢ Καλλιππίδης ὁ                           
  Perseus Xenophon_Symposium 3.12                                                      μὰ εἶπε· ἀνερυθριάσας Αὐτόλυκος ὁ   Δί’               οὐκ ἔγωγε. ἐπεὶ δὲ ἅπαντες                             
  Perseus Xenophon_Symposium 3.13                                               αὐτόν· τις ἤρετό προσέβλεψαν, φωνήσαντος   ἀλλ’              ἐπὶ τῷ μήν, ὦ Αὐτόλυκε;                                
  Perseus Xenophon_Symposium 3.13                                                                  ὁ Αὐτόλυκε; ὦ μήν, τῷ   δ’                εἶπεν· Ἐπὶ τῷ πατρί, καὶ                               
  Perseus Xenophon_Symposium 3.13                                                              ἰδών, Καλλίας ὁ καὶ αὐτῷ.   Ἆρ’               οἶσθα, ἔφη, ὦ Λύκων, ὅτι                               
  Perseus Xenophon_Symposium 3.13                                                       μὰ ἀνθρώπων; εἶ πλουσιώτατος ὅτι   Δί’,              ἔφη, τοῦτο μέντοι ἐγὼ οὐκ                              
  Perseus Xenophon_Symposium 3.13                                                        υἱοῦ; τοῦ ἀντὶ χρήματα βασιλέως   ἐπ’               αὐτοφώρῳ εἴλημμαι, ἔφη, πλουσιώτατος, ὡς               
  Perseus Xenophon_Symposium 4.1                                                      ἐστιν. ἄξιά πολλοῦ ὡς ἀποδεικνύναι   ἀκούοιτ’          ἄν, ἔφη ὁ Καλλίας, ἐμοῦ                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.1                                                                 νὴ διδοὺς ἔφη. λῷστε; ὦ   Δί’               ἀργύριον. καὶ ὁ Ἀντισθένης ἐπαναστὰς                   
  Perseus Xenophon_Symposium 4.3                                                                    τὸν μὰ λάβωσι; ἂν τι   Δί’,              ἔφη, οὐ μὲν δή. τί                                     
  Perseus Xenophon_Symposium 4.3                                                             τὸν μὰ οὐ χάριτας; ἀργυρίου   Δί’,              ἔφη, οὐδὲ τοῦτο, ἀλλ’ ἔνιοι                            
  Perseus Xenophon_Symposium 4.3                                                               τοῦτο, οὐδὲ ἔφη, Δί’, τὸν   ἀλλ’              ἔνιοι καὶ ἐχθιόνως ἔχουσιν ἢ                           
  Perseus Xenophon_Symposium 4.3                                                         θαυμαστά λαβεῖν. πρὶν ἢ ἔχουσιν   γ’,               ἔφη ὁ Ἀντισθένης ἅμα εἰσβλέπων                         
  Perseus Xenophon_Symposium 4.4                                                                    τί καὶ οὔ. σαυτὸν δὲ   τοῦτ’,            ἔφη ὁ Καλλίας, θαυμαστόν; οὐ                           
  Perseus Xenophon_Symposium 4.4                                                         ποιῆσαι, δύνανται οὐ δὲ ἑαυτοῖς   ἀλλ’              ἐν μισθωταῖς οἰκοῦσι; καὶ ἀνάσχου                      
  Perseus Xenophon_Symposium 4.5                                                      νὴ ἐλεγχόμενος. σοφιστά, ὦ μέντοι,   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, ἀνεχέσθω μέντοι·                       
  Perseus Xenophon_Symposium 4.6                                                               Νικήρατος, ὁ δὲ τούτου ἐκ   ἀκούοιτ’          ἄν, ἔφη, καὶ ἐμοῦ ἃ                                    
  Perseus Xenophon_Symposium 4.6                                                         κρατερός ἀγαθὸς εἴη τε βασιλεύς   τ’                αἰχμητής; καὶ ναὶ μὰ Δί’,                              
  Perseus Xenophon_Symposium 4.6                                                                 μὰ ναὶ καὶ αἰχμητής; τ’   Δί’,              ἔφη, ἔγωγε ὅτι ἁρματηλατοῦντα δεῖ                      
  Perseus Xenophon_Symposium 4.6                                                        δίφρου ἐπὶ ἐυξέστου κλινθῆναι δὲ   ἦκ’               ἐπ’ ἀριστερὰ τοῖιν, ἀτὰρ τὸν                           
  Perseus Xenophon_Symposium 4.6                                                       ἦκ’ δίφρου ἐπὶ ἐυξέστου κλινθῆναι   ἐπ’               ἀριστερὰ τοῖιν, ἀτὰρ τὸν δεξιὸν                        
  Perseus Xenophon_Symposium 4.6                                                            κένσαι ἵππον δεξιὸν τὸν ἀτὰρ   ὁμοκλήσαντ’       εἶξαί τέ οἱ ἡνία χερσί.                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.7                                                              αὐτίκα ὑμῖν καὶ οἶδα, ἄλλο   μάλ’              ἔξεστι πειρᾶσθαι. εἶπε γάρ που                         
  Perseus Xenophon_Symposium 4.8                                                   ἐλθεῖν, οἴκαδε ἐπιθυμεῖ ὄζων κρομμύων   ἵν’               ἡ γυνὴ αὐτοῦ πιστεύῃ μηδὲ                              
  Perseus Xenophon_Symposium 4.8                                                             νὴ αὐτόν. φιλῆσαι ἂν μηδένα   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, ἀλλ’ ἄλλην                             
  Perseus Xenophon_Symposium 4.8                                                                 Σωκράτης, ὁ ἔφη Δί’, νὴ   ἀλλ’              ἄλλην που δόξαν γελοίαν κίνδυνος                       
  Perseus Xenophon_Symposium 4.11                                                         εἰ νομίζω. ἄνδρας ὑμᾶς ἀγαθοὺς   δ’                εἰμί τε τῷ ὄντι καλὸς                                  
  Perseus Xenophon_Symposium 4.13                                                              ἔχων ἡσυχίαν καὶ καλὸς δὲ   πάντ’             ἂν διαπράξαιτο. ἐγὼ γοῦν καίπερ                        
  Perseus Xenophon_Symposium 4.14                                                                ἕτερα ἢ διδοίην ὄντα τὰ   παρ’              ἄλλου λαμβάνοιμι, ἥδιον δ’ ἂν                          
  Perseus Xenophon_Symposium 4.14                                                     ἥδιον λαμβάνοιμι, ἄλλου παρ’ ἕτερα   δ’                ἂν δουλεύοιμι ἢ ἐλεύθερος εἴην,                        
  Perseus Xenophon_Symposium 4.14                                                         καὶ ἀναπαυοίμην, ἢ ἐκείνῳ ῥᾷον   κινδυνεύοιμ’      ἂν πρὸ ἐκείνου ἥδιον ἢ                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 4.15                                                              μάλιστα δέονται ὧν καὶ γε   ταῦτ’             αἰσχύνονται. μαίνονται δὲ καὶ οἱ                       
  Perseus Xenophon_Symposium 4.16                                                              οἶδα ἰοίην· πυρὸς διὰ κἂν   δ’                ὅτι καὶ ὑμεῖς μετ’ ἐμοῦ.                               
  Perseus Xenophon_Symposium 4.16                                                                  ὑμεῖς καὶ ὅτι δ’ οἶδα   μετ’              ἐμοῦ. ὥστε μηκέτι ἀπόρει, ὦ                            
  Perseus Xenophon_Symposium 4.17                                                   ὠφελήσει. ἀνθρώπους κάλλος τοὐμὸν τι   ἀλλ’              οὐδὲ μέντοι ταύτῃ γε ἀτιμαστέον                        
  Perseus Xenophon_Symposium 4.18                                                                  τὸ ἡδὺ δὲ εἰ κάλλους.   παρ’              ἑκόντων διαπράττεσθαι ὧν τις δέοιτο,                   
  Perseus Xenophon_Symposium 4.18                                                        εὖ δέοιτο, τις ὧν διαπράττεσθαι   οἶδ’              ὅτι καὶ νυνὶ θᾶττον ἂν                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 4.19                                                         νὴ κομπάζεις. ταῦτα ὢν καλλίων   Δί’,              ἔφη ὁ Κριτόβουλος, ἢ πάντων                            
  Perseus Xenophon_Symposium 4.20                                               κρινάτω περιέλθωσι. λόγοι προκείμενοι οἱ   δ’                ἡμᾶς μὴ Ἀλέξανδρος ὁ Πριάμου,                          
  Perseus Xenophon_Symposium 4.20                                                          Πριάμου, ὁ Ἀλέξανδρος μὴ ἡμᾶς   ἀλλ’              αὐτοὶ οὗτοι οὕσπερ σὺ οἴει                             
  Perseus Xenophon_Symposium 4.21                                                     Κλεινίᾳ φιλῆσαι. σε ἐπιθυμεῖν οἴει   δ’,               ἔφη, ὦ Σώκρατες, οὐκ ἂν                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.23                                                        εἶπεν· Ἑρμογένης ὁ καὶ ἐμποιεῖ.   ἀλλ’              ἐγώ, ὦ Σώκρατες, οὐδὲ πρὸς                             
  Perseus Xenophon_Symposium 4.24                                                        ἀπῄει οὐδαμοῦ λιθίνως καὶ αὐτὸν   ἀπ’               αὐτοῦ· νῦν δὲ ἤδη εἶδον                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.25                                                             μοί δοκεῖ ἄνδρες, ὦ θεούς,   γ’,               ἔφη, ὡς ἐν ἡμῖν αὐτοῖς                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 4.28                                                              ἔφη, φεῦ, Σωκράτης, ὁ καὶ   ταῦτ’             ἄρα;, ἔφη, ἐγὼ ὥσπερ ὑπὸ                               
  Perseus Xenophon_Symposium 4.29                                                         Χαρμίδη, ὦ λέγειν, ἔφη, μέρος,   δι’               ὅ τι ἐπὶ πενίᾳ μέγα                                    
  Perseus Xenophon_Symposium 4.31                                                        νῦν ἐξῆν. οὐδαμοῦ δὲ ἀποδημῆσαι   δ’                ἐπειδὴ τῶν ὑπερορίων στέρομαι καὶ                      
  Perseus Xenophon_Symposium 4.31                                                 ἀπειλοῦμαι, δὲ οὐκέτι γεγένημαι, πόλει   ἀλλ’              ἤδη ἀπειλῶ ἄλλοις, ὡς ἐλευθέρῳ                         
  Perseus Xenophon_Symposium 4.32                                                           νῦν συνῆν, ὅτι με ἐλοιδόρουν   δ’                ἐπεὶ πένης γεγένημαι, οὐκέτι οὐδὲν                     
  Perseus Xenophon_Symposium 4.34                                                           λήψεσθαι. ἐλπίζω τι ποθέν ἄν   ἀλλ’              ἄγε δή, ἔφη ὁ Σωκράτης,                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.34                                                           ἔχειν πενίαν τὴν καὶ πλοῦτον   ἀλλ’              ἐν ταῖς ψυχαῖς. ὁρῶ γὰρ                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.35                                                   ὑποδύονται, κίνδυνον δὲ πάντα πόνον,   ἐφ’               ᾧ πλείω κτήσονται, οἶδα δὲ                             
  Perseus Xenophon_Symposium 4.36                                                 ἀπορωτάτων· τῶν δεινότερα πολὺ ποιοῦσι   δι’               ἔνδειαν μὲν γὰρ δήπου οἱ                               
  Perseus Xenophon_Symposium 4.36                                         τύραννοι ἀνδραποδίζονται· δὲ οἱ τοιχωρυχοῦσιν,   δ’                εἰσί τινες οἳ ὅλους μὲν                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.36                                                   ἁθρόους ἀναιροῦσιν, οἴκους μὲν ὅλους   δ’                ἀποκτείνουσι, πολλάκις δὲ καὶ ὅλας                     
  Perseus Xenophon_Symposium 4.38                                                              ἔχω ἀρκοῦσαν οὕτως μὴν γε   ὥστ’              ἔργον μέγ’ ἐστὶ καὶ ἀνεγεῖραι.                         
  Perseus Xenophon_Symposium 4.38                                                          ἔργον ὥστ’ ἔχω ἀρκοῦσαν οὕτως   μέγ’              ἐστὶ καὶ ἀνεγεῖραι. ἂν δέ                              
  Perseus Xenophon_Symposium 4.40                                                   πλείστου συμφέροντος. τοῦ εἶναι ἡδίω   δ’                ἄξιον κτῆμα ἐν τῷ ἐμῷ                                  
  Perseus Xenophon_Symposium 4.41                                                 γίγνεται), γὰρ (πολυτελῆ ὠνοῦμαι τίμια   ἀλλ’              ἐκ τῆς ψυχῆς ταμιεύομαι. καὶ                           
  Perseus Xenophon_Symposium 4.43                                                  ἄξιον ὀρέγονται. ἀλλοτρίων τῶν ἥκιστα   δ’                ἐννοῆσαι ὡς καὶ ἐλευθερίους ὁ                          
  Perseus Xenophon_Symposium 4.43                                                       οὗτος γὰρ τε Σωκράτης παρέχεται.   παρ’              οὗ ἐγὼ τοῦτον ἐκτησάμην οὔτ’                           
  Perseus Xenophon_Symposium 4.43                                                           ἐκτησάμην τοῦτον ἐγὼ οὗ παρ’   οὔτ’              ἀριθμῷ οὔτε σταθμῷ ἐπήρκει μοι,                        
  Perseus Xenophon_Symposium 4.43                                                        μοι, ἐπήρκει σταθμῷ οὔτε ἀριθμῷ   ἀλλ’              ὁπόσον ἐδυνάμην φέρεσθαι, τοσοῦτόν μοι                 
  Perseus Xenophon_Symposium 4.44                                            θαυμάζει, χρυσίον ἀριθμοῦντας πλεῖστον τοὺς   ἀλλ’              οἳ ἂν αὐτῷ ἀρέσκωσι τούτοις                            
  Perseus Xenophon_Symposium 4.45                                                       μὰ ἀλλὰ ὀργίζονται. δανείσῃς, μὴ   Δί’,              ἔφη ὁ Νικήρατος, μὴ ζήλου·                             
  Perseus Xenophon_Symposium 4.45                                                                  ἥξω γὰρ ἐγὼ ζήλου· μὴ   παρ’              αὐτοῦ δανεισάμενος τὸ μηδενὸς προσδεῖσθαι,             
  Perseus Xenophon_Symposium 4.45                                                 ἀριθμεῖν Ὁμήρου ὑπὸ πεπαιδευμένος οὕτω   ἕπτ’              ἀπύρους τρίποδας, δέκα δὲ χρυσοῖο                      
  Perseus Xenophon_Symposium 4.45                                                     δώδεκα ἐείκοσι, λέβητας δὲ αἴθωνας   δ’                ἵππους σταθμῷ καὶ ἀριθμῷ, ὡς                           
  Perseus Xenophon_Symposium 4.46                                                     δικαίως δοκῇς ἵνα ἐπιμέλονται, σοῦ   ἐπ’               αὐτοῖς μέγα φρονεῖν. οὐκοῦν ὡς                         
  Perseus Xenophon_Symposium 4.48                                                         νυκτὸς οὔτε αὐτοὺς λήθω οὔποτε   οὔθ’              ἡμέρας οὔθ’ ὅποι ἂν ὁρμῶμαι                            
  Perseus Xenophon_Symposium 4.48                                                         ἡμέρας οὔθ’ νυκτὸς οὔτε αὐτοὺς   οὔθ’              ὅποι ἂν ὁρμῶμαι οὔθ’ ὅ                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 4.48                                                            ὁρμῶμαι ἂν ὅποι οὔθ’ ἡμέρας   οὔθ’              ὅ τι ἂν μέλλω πράττειν.                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.49                                                               τὸν μὰ ναὶ ἔχεις. φίλους   Δί’,              ἔφη ὁ Ἑρμογένης, καὶ μάλα                              
  Perseus Xenophon_Symposium 4.49                                                                  καὶ δύνωμαι ἂν ὅσα τε   ἐφ’               οἷς ἂν αὐτοὺς μάρτυρας ποιήσωμαι                       
  Perseus Xenophon_Symposium 4.49                                                      νὴ ψεύδομαι. οὐδὲν ἑκὼν ποιήσωμαι   Δί’,              ἔφη, ὁ Σωκράτης εἰ ἄρα                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 4.50                                                            μέγα γελωτοποιίᾳ τῇ ἐν ὁρῶν   ἐπ’               αὐτῇ φρονοίη. οὐ γὰρ ἄξιον,                            
  Perseus Xenophon_Symposium 4.51                                                   οἳ ἀπέρχονται, ἐκποδὼν πράττοντες εὖ   δ’                ἂν κακόν τι λάβωσι, γενεαλογοῦσι                       
  Perseus Xenophon_Symposium 4.52                                                                   τὸν μὰ παιδί; τῷ ἐπὶ   Δί’,              ἔφη, οὐ μὲν δή· ἀλλὰ                                   
  Perseus Xenophon_Symposium 4.53                                                βούλεσθαι; αὐτὸν ἀποκτεῖναι ὥστε παιδὸς   ἀλλ’              οὔτοι, ἔφη, ἀποκτεῖναι βούλονται, ἀλλὰ                 
  Perseus Xenophon_Symposium 4.53                                                   σὺ αὐτοῖς. συγκαθεύδειν αὐτὸν πεῖσαι   δ’,               ὡς ἔοικας, εἰ τοῦτο γένοιτο,                           
  Perseus Xenophon_Symposium 4.53                                                           μὰ ναὶ αὐτόν; διαφθαρῆναι ἂν   Δί’,              ἔφη, παντάπασί γε. οὐδ’ αὐτὸς                          
  Perseus Xenophon_Symposium 4.54                                                             γε. παντάπασί ἔφη, Δί’, μὰ   οὐδ’              αὐτὸς ἄρ’, ἔφη, συγκαθεύδεις αὐτῷ;                     
  Perseus Xenophon_Symposium 4.54                                                          αὐτὸς οὐδ’ γε. παντάπασί ἔφη,   ἄρ’,              ἔφη, συγκαθεύδεις αὐτῷ; νὴ Δί’                         
  Perseus Xenophon_Symposium 4.54                                                        νὴ αὐτῷ; συγκαθεύδεις ἔφη, ἄρ’,   Δί’               ὅλας γε καὶ πάσας τὰς                                  
  Perseus Xenophon_Symposium 4.54                                                                      μὴ εἰ γε σοί ὥστε   ἐπ’               ἄλλῳ ἀλλ’ ἐπὶ τῷ χρωτὶ                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 4.54                                                                      ἄλλῳ ἐπ’ μὴ εἰ γε   ἀλλ’              ἐπὶ τῷ χρωτὶ ἄξιον μέγα                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.55                                                            μὰ ἀλλὰ φρονεῖν. μέγα ἄξιον   Δί’,              ἔφη, οὐκ ἐπὶ τούτῳ μέγα                                
  Perseus Xenophon_Symposium 4.55                                                              φρονῶ. μέγα τούτῳ ἐπὶ οὐκ   ἀλλ’              ἐπὶ τῷ μήν; ἐπὶ νὴ                                     
  Perseus Xenophon_Symposium 4.55                                                  με. τρέφουσί θεώμενοι νευρόσπαστα ἐμὰ   ταῦτ’             ἄρ’, ἔφη ὁ Φίλιππος, καὶ                               
  Perseus Xenophon_Symposium 4.55                                                ταῦτ’ με. τρέφουσί θεώμενοι νευρόσπαστα   ἄρ’,              ἔφη ὁ Φίλιππος, καὶ πρῴην                              
  Perseus Xenophon_Symposium 4.56                                                            φρονεῖν μέγα ἐστι σοί ἄξιόν   ἐφ’               ᾗ εἶπας οὕτως ἀδόξῳ οὔσῃ                               
  Perseus Xenophon_Symposium 4.56                                                               ὡς ἔφασαν. οὖν, μὲν πάνυ   δ’                ἅπαξ εἶπαν πάνυ μὲν οὖν,                               
  Perseus Xenophon_Symposium 4.59                                                              ἀμείνων οὖν. μὲν πάνυ ἄν;   δ’                ἂν εἴη, ἔφη, ὁ ἑνὶ                                     
  Perseus Xenophon_Symposium 4.60                                                                     ὁ οὖν. μὲν πάνυ δὲ   δ’                εἰπὼν ὅτι καὶ τοῦτο ὁμολογεῖται                        
  Perseus Xenophon_Symposium 4.61                                                           μὰ ναὶ τέχνην; τὴν Σώκρατες,   Δί’,              ἔφη. ὁρῶ γάρ σε καὶ                                    
  Perseus Xenophon_Symposium 4.62                                                                  Ἠλείῳ, τῷ Ἱππίᾳ σε δέ   παρ’              οὗ οὗτος καὶ τὸ μνημονικὸν                             
  Perseus Xenophon_Symposium 4.62                                                        ἔμαθεν· μνημονικὸν τὸ καὶ οὗτος   ἀφ’               οὗ δὴ καὶ ἐρωτικώτερος γεγένηται                       
  Perseus Xenophon_Symposium 4.64                                                     μὰ ἀλλὰ ὠργίσθης. εἶναι, προαγωγὸν   Δί’,              ἔφη, οὐ νῦν. ἐὰν γὰρ                                   
  Perseus Xenophon_Symposium 5.1                                                        νὴ ἀνθίστασαι; οὐκ Σωκράτην πρὸς   Δί’,              ἔφη ὁ Σωκράτης, ἴσως γὰρ                               
  Perseus Xenophon_Symposium 5.2                                                        ὁρᾷ. κριταῖς τοῖς παρὰ μαστροπὸν   ἀλλ’              ὅμως, ἔφη ὁ Κριτόβουλος, οὐκ                           
  Perseus Xenophon_Symposium 5.2                                                         καλοῦμαι· δίκης τῆς πρῶτον ἔφη,   ἀλλ’              ἀποκρίνου. σὺ δέ γε ἐρώτα.                             
  Perseus Xenophon_Symposium 5.3                                                                    μὰ ναὶ μὲν ἐγὼ τινί;   Δί’,              ἔφη, καὶ ἐν ἵππῳ καὶ                                   
  Perseus Xenophon_Symposium 5.4                                                                 νὴ ἂν εἶναι; καλὰ πάντα   Δί’,              ἔφη, πρὸς τὰ ἔργα ὧν                                   
  Perseus Xenophon_Symposium 5.4                                                                  καὶ δεώμεθα, ἂν ἃ πρὸς   ταῦτ’,            ἔφη ὁ Κριτόβουλος, καλά. οἶσθα                         
  Perseus Xenophon_Symposium 5.5                                                                       τὸ σοὶ μὲν οἱ ὅτι   κατ’              εὐθὺ μόνον ὁρῶσιν, οἱ δὲ                               
  Perseus Xenophon_Symposium 5.6                                                     ἀντιφράττει, οὐκ ἔφη, ὅτι, κάλλιον;   ἀλλ’              ἐᾷ εὐθὺς τὰς ὄψεις ὁρᾶν                                
  Perseus Xenophon_Symposium 6.1                                                              δοκοῦν μοι μέντοι τὸ οἶδα·   εἴποιμ’           ἄν. ἀλλ’, ὃ δοκεῖ, τοῦτ’,                              
  Perseus Xenophon_Symposium 6.2                                                           ἄν. εἴποιμ’ δοκοῦν μοι μέντοι   ἀλλ’,             ὃ δοκεῖ, τοῦτ’, ἔφη. τὸ                                
  Perseus Xenophon_Symposium 6.2                                                              δοκεῖ, ὃ ἀλλ’, ἄν. εἴποιμ’   τοῦτ’,            ἔφη. τὸ τοίνυν παρ’ οἶνον                              
  Perseus Xenophon_Symposium 6.2                                                            τοίνυν τὸ ἔφη. τοῦτ’, δοκεῖ,   παρ’              οἶνον λυπεῖν τοὺς συνόντας, τοῦτ’                      
  Perseus Xenophon_Symposium 6.2                                                        συνόντας, τοὺς λυπεῖν οἶνον παρ’   τοῦτ’             ἐγὼ κρίνω παροινίαν. οἶσθ’ οὖν,                        
  Perseus Xenophon_Symposium 6.2                                                    παροινίαν. κρίνω ἐγὼ τοῦτ’ συνόντας,   οἶσθ’             οὖν, ἔφη, ὅτι καὶ σὺ                                   
  Perseus Xenophon_Symposium 6.2                                                               ὅταν καὶ ἦ σιωπῶν; λυπεῖς   λέγητ’;           ἔφη. οὐκ ἀλλ’ ὅταν διαλίπωμεν.                         
  Perseus Xenophon_Symposium 6.2                                                               οὐκ ἔφη. λέγητ’; ὅταν καὶ   ἀλλ’              ὅταν διαλίπωμεν. ἦ οὖν λέληθέ                          
  Perseus Xenophon_Symposium 6.2                                                              λέγειν ὑμᾶς τοῦ μεταξὺ ὅτι   οὐδ’              ἂν τρίχα, μὴ ὅτι λόγον                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 6.3                                                     βοηθῆσαι; ἐλεγχομένῳ ἀνδρὶ ἔφη, τι,   ἔγωγ’,            ἔφη. ὅταν γὰρ ὁ αὐλὸς                                  
  Perseus Xenophon_Symposium 6.5                                                              Ἀντισθένης ὁ οὖν ὅταν ἔφη·   ὅδ’               ἐλέγχῃ τινὰ ἐν τῷ συμποσίῳ,                            
  Perseus Xenophon_Symposium 6.7                                                     θεῶν; τῶν τι μετεωρότερόν Σωκράτης,   ἀλλ’              οὐ μὰ Δί’, ἔφη, οὐ                                     
  Perseus Xenophon_Symposium 6.7                                                                    μὰ οὐ ἀλλ’ θεῶν; τῶν   Δί’,              ἔφη, οὐ τούτων σε λέγουσιν                             
  Perseus Xenophon_Symposium 6.8                                                            ἔα· ἔφη, μέν, ταῦτα παρέχων.   ἀλλ’              εἰπέ μοι πόσους ψύλλα πόδας                            
  Perseus Xenophon_Symposium 6.8                                                          τὸν μὰ ναὶ ἐοικέναι; βουλομένῳ   Δί’,              ἔφη, καὶ ἄλλοις γε πολλοῖς.                            
  Perseus Xenophon_Symposium 6.9                                                             πολλοῖς. γε ἄλλοις καὶ ἔφη,   ἀλλ’              ὅμως, ἔφη ὁ Σωκράτης, σὺ                               
  Perseus Xenophon_Symposium 6.9                                                          ἐοίκῃς. λοιδορουμένῳ σὺ καὶ μὴ   ἀλλ’              εἴπερ γε τοῖς πᾶσι καλοῖς                              
  Perseus Xenophon_Symposium 6.9                                                        εἰ ἔοικας, λοιδορουμένῳ σύγε νῦν   πάντ’             αὐτοῦ βελτίων φῂς εἶναι. ἀλλὰ                          
  Perseus Xenophon_Symposium 6.10                                                     εἴκαζε. τούτων μηδὲ μηδενὶ μηδενί;   ἀλλ’              οὐ μέντοι γε σιωπῶν οἶδα                               
  Perseus Xenophon_Symposium 6.10                                                      ῥᾳδίως καὶ ἐργάσομαι. δείπνου τοῦ   γ’,               ἂν ἃ μὴ δεῖ λέγειν,                                    
  Perseus Xenophon_Symposium 7.1                                                              εὐθὺς καὶ ᾁσαιμεν; ἅμα καὶ   τοῦτ’             εἰπὼν ἦρχεν ᾠδῆς. ἐπεὶ δ’                              
  Perseus Xenophon_Symposium 7.2                                                            ἐπεὶ ᾠδῆς. ἦρχεν εἰπὼν τοῦτ’   δ’                ᾖσεν, εἰσεφέρετο τῇ ὀρχηστρίδι τροχὸς                  
  Perseus Xenophon_Symposium 7.2                                                    κεραμεικῶν, τῶν τροχὸς ὀρχηστρίδι τῇ   ἐφ’               οὗ ἔμελλε θαυματουργήσειν. ἔνθα δὴ                     
  Perseus Xenophon_Symposium 7.2                                                            ἡμεῖς διάγοιεν, ῥᾷστα ὡς ἥδε   δ’                ἂν μάλιστα εὐφραινοίμεθα θεώμενοι αὐτούς·              
  Perseus Xenophon_Symposium 7.3                                                            γνῶναι δύναμαι ταῦτα οὐδὲ δὲ   τίν’              ἂν παράσχοι. οὐδὲ μὴν τό                               
  Perseus Xenophon_Symposium 7.4                                                         δεῖται, τούτου τις εἴ ἐντυχεῖν,   ἀλλ’              ἔξεστιν αὐτίκα μάλα τὰ παρόντα                         
  Perseus Xenophon_Symposium 7.5                                                             τὸν μὰ ναὶ ἀλλὰ Συρακόσιος,   Δί’,              ἔφη, ὦ Σώκρατες, καλῶς τε                              
  Perseus Xenophon_Symposium 7.5                                                           θεάματα εἰσάξω ἐγὼ καὶ λέγεις   ἐφ’               οἷς ὑμεῖς εὐφρανεῖσθε. ὁ μὲν                           
  Perseus Xenophon_Symposium 8.1                                                         κατῆρχεν. λόγου καινοῦ αὖ πάλιν   ἆρ’,              ἔφη, ὦ ἄνδρες, εἰκὸς ἡμᾶς                              
  Perseus Xenophon_Symposium 8.3                                                                      τι ὅ ὡς, οἶδεν οὐκ   ποτ’              ἐστὶν ἡ καλοκἀγαθία, τῷ ταύτης                         
  Perseus Xenophon_Symposium 8.5                                                     τοτὲ μοι, διαλέγῃ οὐ προφασιζόμενος   δ’                ἄλλου του ἐφιέμενος. καὶ ὁ                             
  Perseus Xenophon_Symposium 8.6                                                               τὴν με· συγκόψῃς μὴ μόνον   δ’                ἄλλην χαλεπότητα ἐγώ σου καὶ                           
  Perseus Xenophon_Symposium 8.6                                                               ψυχῆς οὐ ἔστιν καὶ ἐπειδὴ   ἀλλ’              εὐμορφίας τῆς ἐμῆς. ὅτι γε                             
  Perseus Xenophon_Symposium 8.7                                                               πολλοὺς οἶδε, πόλις ἡ μὲν   δ’                οἶμαι καὶ τῶν ξένων. τούτου                            
  Perseus Xenophon_Symposium 8.7                                                             τούτου ξένων. τῶν καὶ οἶμαι   δ’                αἴτιον τὸ πατέρων τε ὀνομαστῶν                         
  Perseus Xenophon_Symposium 8.10                                                   εἰκάσαις οἶδα. ἁγνότεραι, Οὐρανίᾳ δὲ   δ’                ἂν καὶ τοὺς ἔρωτας τὴν                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 8.10                                                   τὴν ἐπιπέμπειν, σωμάτων τῶν Πάνδημον   δ’                Οὐρανίαν τῆς ψυχῆς τε καὶ                              
  Perseus Xenophon_Symposium 8.10                                                            ἔργων. καλῶν τῶν καὶ φιλίας   ὑφ’               οὗ δὴ καὶ σύ, ὦ                                        
  Perseus Xenophon_Symposium 8.12                                                            νὴ εἶναι. χρὴ οἷόνπερ αὐτὸν   Δί’,              ἔφη, ὅπως δὲ καὶ ἔτι                                   
  Perseus Xenophon_Symposium 8.15                                                      ὥς μέντοι, οὐ ἐστίν, ἀκορεστοτέρα   γ’                ἄν τις οἰηθείη, διὰ τοῦτο                              
  Perseus Xenophon_Symposium 8.17                                                              μισεῖν τίς γὰρ μὲν πρῶτον   δύναιτ’           ἂν ὑφ’ οὗ εἰδείη καλός                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 8.17                                                              ἂν δύναιτ’ μισεῖν τίς γὰρ   ὑφ’               οὗ εἰδείη καλός τε καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 8.17                                                  πιστεύοι τούτοις δὲ πρὸς σπουδάζοντα;   μήτ’              ἂν παρά τι ποιήσῃ μήτ’                                 
  Perseus Xenophon_Symposium 8.17                                                                 ποιήσῃ τι παρά ἂν μήτ’   μήτ’              ἂν καμὼν ἀμορφότερος γένηται, μειωθῆναι                
  Perseus Xenophon_Symposium 8.18                                                   συνήδεσθαι ἀλλήλων, μὲν προνοεῖν καὶ   δ’                ἐπὶ ταῖς καλαῖς πράξεσι, συνάχθεσθαι                   
  Perseus Xenophon_Symposium 8.18                                                           τότε προσπίπτῃ, σφάλμα τι ἄν   δ’                εὐφραινομένους διατελεῖν, ὅταν ὑγιαίνοντες συνῶσιν,    
  Perseus Xenophon_Symposium 8.22                                                           σκοπῶν καὶ ἐραστοῦ. τοῦ αὐτῷ   δ’                ἄν τις εὕροι ἐκ μὲν                                    
  Perseus Xenophon_Symposium 8.23                                                             Φοῖνιξ καὶ Χείρων ὥσπερ ἂν   ὑπ’               Ἀχιλλέως τιμῷτο, ὁ δὲ τοῦ                              
  Perseus Xenophon_Symposium 8.25                                               ἐπιμελεῖται, γένηται ἄξιος πλείονος ὅπως   ἀλλ’              ὅπως αὐτὸς ὅτι πλεῖστα ὡραῖα                           
  Perseus Xenophon_Symposium 8.26                                                      ὃς ῥᾳδιουργεῖν· τἆλλα αὐτὸν εἰκὸς   δ’                ἂν γιγνώσκῃ ὅτι ἂν μὴ                                  
  Perseus Xenophon_Symposium 8.27                                          μέγιστον ἐπιμελεῖσθαι. ἀρετῆς μᾶλλον προσήκει   δ’                ἀγαθὸν τῷ ὀρεγομένῳ ἐκ παιδικῶν                        
  Perseus Xenophon_Symposium 8.30                                                             δέ γάνυται Ὁμήρῳ καὶ δήπου   τ’                ἀκούων. τοῦτο δὲ φράζει ὅτι                            
  Perseus Xenophon_Symposium 8.30                                                                δέ ἥδεται ὅτι φράζει δὲ   τ’                ἀκούων. ἔστι δὲ καὶ ἄλλοθί                             
  Perseus Xenophon_Symposium 8.30                                                        τοῦτο εἰδώς. μήδεα φρεσὶ πυκινὰ   δ’                αὖ λέγει σοφὰ φρεσὶ βουλεύματα                         
  Perseus Xenophon_Symposium 8.30                                                  Γανυμήδης ὁ ὀνομασθεὶς ἡδυσώματος οὐχ   ἀλλ’              ἡδυγνώμων ἐν θεοῖς τετίμηται. ἀλλὰ                     
  Perseus Xenophon_Symposium 8.31                                                    Πατρόκλῳ παιδικοῖς ὡς οὐχ πεποίηται   ἀλλ’              ὡς ἑταίρῳ ἀποθανόντι ἐκπρεπέστατα τιμωρῆσαι.           
  Perseus Xenophon_Symposium 8.32                                                                    οὐ ἔργα καλὰ νῦν τὰ   πάντ’             ἂν εὕροι τις ἕνεκα ἐπαίνου                             
  Perseus Xenophon_Symposium 8.32                                                            ἡδονὴν ἐθιζομένων τῶν ὑπὸ ἢ   ἀντ’              εὐκλείας αἱρεῖσθαι; καίτοι Παυσανίας γε                
  Perseus Xenophon_Symposium 8.34                                                             ἡμῖν νόμιμα, ταῦτα γὰρ μὲν   δ’                ἐπονείδιστα. δοκοῦσι δ’ ἔμοιγε οἱ                      
  Perseus Xenophon_Symposium 8.34                                                   δοκοῦσι ἐπονείδιστα. δ’ ἡμῖν νόμιμα,   δ’                ἔμοιγε οἱ μὲν παραταττόμενοι ἀπιστοῦσιν                
  Perseus Xenophon_Symposium 8.36                                                      δοκοῦμεν νομίζουσι. Αἰδῶ τὴν ἀλλὰ   δ’                ἄν μοι πάντες ὁμόλογοι γενέσθαι                        
  Perseus Xenophon_Symposium 8.37                                                   πολλὰ πόνους, μὲν πολλοὺς παγκράτιον   δ’                ἄλγη ἀνέχεται. εἰ δὲ οἴοιτο                            
  Perseus Xenophon_Symposium 8.38                                                       κοσμήσειν, πατέρα τὸν καὶ ἑαυτὸν   ἀλλ’              ἱκανὸς γενήσεσθαι δι’ ἀνδραγαθίαν καὶ                  
  Perseus Xenophon_Symposium 8.38                                               γενήσεσθαι ἱκανὸς ἀλλ’ κοσμήσειν, πατέρα   δι’               ἀνδραγαθίαν καὶ φίλους εὖ ποιεῖν                       
  Perseus Xenophon_Symposium 8.38                                                         αὐτόν, οἴει οὐκ πῶς βαρβάροις,   ὅντιν’            ἡγοῖτο εἰς ταῦτα συνεργὸν εἶναι                        
  Perseus Xenophon_Symposium 8.40                                                         τῶν θεῶν ἱερεὺς εἶ, εὐπατρίδης   ἀπ’               Ἐρεχθέως, οἳ καὶ ἐπὶ τὸν                               
  Perseus Xenophon_Symposium 8.41                                                        εἰ ὑποφέρειν. μόχθους δὲ ἱκανὸν   δ’                ὑμῖν δοκῶ σπουδαιολογῆσαι μᾶλλον ἢ                     
  Perseus Xenophon_Symposium 8.42                                                        ὁ διελέγοντο, ῥηθέντων τῶν περὶ   δ’                Αὐτόλυκος κατεθεᾶτο τὸν Καλλίαν. καὶ                   
  Perseus Xenophon_Symposium 8.43                                                                 μὰ ναὶ αὐτῇ; ὦ ἀρεστὸς   Δί’,              ἔφη, ἂν ὁρῶσί γέ σε                                    
  Perseus Xenophon_Symposium 8.43                                                            ἡ πείρας· τῆς ὑπὸ ἐλέγχεται   δ’                ἀληθὴς ἀνδραγαθία, ἂν μὴ θεὸς                          
  Perseus Xenophon_Symposium 9.2                                                           δὲ μετὰ θάλαμον· Διονύσου καὶ   τοῦθ’             ἥξει Διόνυσος ὑποπεπωκὼς παρὰ θεοῖς                    
  Perseus Xenophon_Symposium 9.3                                                                δήλη ἀνέστη, οὐδὲ οὒ μὲν   δ’                ἦν μόλις ἠρεμοῦσα. ἐπεί γε                             
  Perseus Xenophon_Symposium 9.4                                                         ἡ αὐτήν. ἐφίλησεν περιλαβὼν καὶ   δ’                αἰδουμένῃ μὲν ἐῴκει, ὅμως δὲ                           
  Perseus Xenophon_Symposium 9.5                                                   συνανέστησε ἀνιστάμενος Διόνυσος ὁ δὲ   μεθ’              ἑαυτοῦ τὴν Ἀριάδνην, ἐκ τούτου                         
  Perseus Xenophon_Symposium 9.5                                                    οἱ θεάσασθαι. παρῆν σχήματα ἀλλήλους   δ’                ὁρῶντες ὄντως καλὸν μὲν τὸν                            
  Perseus Xenophon_Symposium 9.5                                                          δὲ σκώπτοντας οὐ Ἀριάδνην, τὴν   ἀλλ’              ἀληθινῶς τοῖς στόμασι φιλοῦντας, πάντες                
  Perseus Xenophon_Symposium 9.6                                                                 παῖδα τὴν καὶ παῖδα τὸν   ὑπ’               ἀλλήλων φιλεῖσθαι. ἐῴκεσαν γὰρ οὐ                      
  Perseus Xenophon_Symposium 9.6                                                         σχήματα τὰ δεδιδαγμένοις οὐ γὰρ   ἀλλ’              ἐφειμένοις πράττειν ἃ πάλαι ἐπεθύμουν.                 
  Perseus Xenophon_Apology 1                                                            Σωκράτους. ὑπὸ ἐρρήθη οὕτως ὄντι   ἀλλ’              ὅτι ἤδη ἑαυτῷ ἡγεῖτο αἱρετώτερον                       
  Perseus Xenophon_Apology 3                                                ἐπεὶ διαβεβιωκέναι; μελετῶν ἀπολογεῖσθαι σοι   δ’                αὐτὸν ἐρέσθαι· πῶς; ὅτι οὐδὲν                          
  Perseus Xenophon_Apology 5                                                          τὸν λέγεις, θαυμαστὰ εἰπεῖν· αὐτὸν   δ’                αὖ ἀποκρίνασθαι· ἦ θαυμαστὸν νομίζεις                  
  Perseus Xenophon_Apology 6                                                                 ἡλικία, ἡ προβήσεται ἔτι εἰ   οἶδ’              ὅτι ἀνάγκη ἔσται τὰ τοῦ                                
  Perseus Xenophon_Apology 7                                                                     θεὸς ὁ καὶ αὐτόν, φάναι   δι’               εὐμένειαν προξενεῖ μοι οὐ μόνον                        
  Perseus Xenophon_Apology 9                                                               μὰ εὐφροσυνῶν. τῶν ἔρημα μάλα   Δί’,              εἰπεῖν αὐτόν, ὦ Ἑρμόγενες, ἐγὼ                         
  Perseus Xenophon_Apology 9                                                     προθυμήσομαι, οὐδὲ ταῦτα ἐγὼ Ἑρμόγενες,   ἀλλ’              ὅσων νομίζω τετυχηκέναι καλῶν καὶ                      
  Perseus Xenophon_Apology 9                                                                     καὶ θεῶν παρὰ καὶ καλῶν   παρ’              ἀνθρώπων, καὶ ἣν ἐγὼ δόξαν                             
  Perseus Xenophon_Apology 11                                                  εἰπεῖν· παρελθόντα διαφθείροι, νέους τοὺς   ἀλλ’              ἐγώ, ὦ ἄνδρες, τοῦτο μὲν                               
  Perseus Xenophon_Apology 13                                                         νομίζουσιν. καὶ λέγουσι καὶ πάντες   ἀλλ’              οἱ μὲν οἰωνούς τε καὶ                                  
  Perseus Xenophon_Apology 13                                                                 καὶ θεοῦ τοῦ κατὰ ψεύδομαι   τοῦτ’             ἔχω τεκμήριον· καὶ γὰρ τῶν                             
  Perseus Xenophon_Apology 15                                                    ὡς σωφρονέστερον. μήτε δικαιότερον μήτε   δ’                αὖ ταῦτ’ ἀκούσαντες οἱ δικασταὶ                        
  Perseus Xenophon_Apology 15                                                               αὖ δ’ ὡς σωφρονέστερον. μήτε   ταῦτ’             ἀκούσαντες οἱ δικασταὶ ἔτι μᾶλλον                      
  Perseus Xenophon_Apology 15                                                             μηδὲ ὑμεῖς δὲ ὅμως ὑπερφέρειν.   ταῦτ’             εἰκῇ πιστεύσητε τῷ θεῷ, ἀλλὰ                           
  Perseus Xenophon_Apology 15                                                               ἀλλὰ θεῷ, τῷ πιστεύσητε εἰκῇ   καθ’              ἓν ἕκαστον ἐπισκοπεῖτε ὧν εἶπεν                        
  Perseus Xenophon_Apology 16                                                        ὃς ἐλευθεριώτερον, ἀνθρώπων δὲ τίνα   παρ’              οὐδενὸς οὔτε δῶρα οὔτε μισθὸν                          
  Perseus Xenophon_Apology 17                                                                 ἐγὼ ὅτι εἰδέναι πάντας τοῦ   ἥκιστ’            ἂν ἔχοιμι χρήματα ἀντιδιδόναι, ὅμως                    
  Perseus Xenophon_Apology 17                                                            τὸ δωρεῖσθαι; τι ἐμοί ἐπιθυμεῖν   δ’                ἐμὲ μὲν μηδ’ ὑφ’ ἑνὸς                                  
  Perseus Xenophon_Apology 17                                                                   μὲν ἐμὲ δ’ τὸ δωρεῖσθαι;   μηδ’              ὑφ’ ἑνὸς ἀπαιτεῖσθαι εὐεργεσίας, ἐμοὶ                  
  Perseus Xenophon_Apology 17                                                                         μηδ’ μὲν ἐμὲ δ’ τὸ   ὑφ’               ἑνὸς ἀπαιτεῖσθαι εὐεργεσίας, ἐμοὶ δὲ                   
  Perseus Xenophon_Apology 18                                                     τὸ ὀφείλειν; χάριτας ὁμολογεῖν πολλοὺς   δ’                ἐν τῇ πολιορκίᾳ τοὺς μὲν                               
  Perseus Xenophon_Apology 18                                                             μηδεὶς ἐμαυτοῦ περὶ εἴρηκα ὅσα   δύναιτ’           ἂν ἐξελέγξαι με ὡς ψεύδομαι,                           
  Perseus Xenophon_Apology 18                                                                   καὶ θεῶν ὑπὸ καὶ δικαίως   ὑπ’               ἀνθρώπων ἐπαινοίμην; ἀλλ’ ὅμως σύ                      
  Perseus Xenophon_Apology 19                                                          ἐπαινοίμην; ἀνθρώπων ὑπ’ καὶ θεῶν   ἀλλ’              ὅμως σύ με φῄς, ὦ                                      
  Perseus Xenophon_Apology 19                                                                      οἶσθα τινα εἴ εἰπὲ δὲ   ὑπ’               ἐμοῦ γεγενημένον ἢ ἐξ εὐσεβοῦς                         
  Perseus Xenophon_Apology 20                                                              μὰ ναὶ ἀλλὰ ἡττημένον. ἡδονῆς   Δί’,              ἔφη ὁ Μέλητος, ἐκείνους οἶδα                           
  Perseus Xenophon_Apology 22                                                         αὐτῷ. φίλων συναγορευόντων τῶν καὶ   ἀλλ’              ἐγὼ οὐ τὰ πάντα εἰπεῖν                                 
  Perseus Xenophon_Apology 22                                                                 ἐσπούδασα, δίκης τῆς ἐκ τὰ   ἀλλ’              ἤρκεσέ μοι δηλῶσαι ὅτι Σωκράτης                        
  Perseus Xenophon_Apology 24                                                                αὐτόν· εἰπεῖν δίκη, ἡ εἶχεν   ἀλλ’,             ὦ ἄνδρες, τοὺς μὲν διδάσκοντας                         
  Perseus Xenophon_Apology 25                                           προσεθίζων; εὐτέλειαν καὶ καρτερίαν διαφθείροιμι   ἐφ’               οἷς γε μὴν ἔργοις κεῖται                               
  Perseus Xenophon_Apology 25                                      προδοσίᾳ, πόλεως ἀνδραποδίσει, τοιχωρυχίᾳ, ἱεροσυλίᾳ,   οὐδ’              αὐτοὶ οἱ ἀντίδικοι τούτων πρᾶξαί                       
  Perseus Xenophon_Apology 25                                                              τι πρᾶξαί τούτων ἀντίδικοι οἱ   κατ’              ἐμοῦ φασιν. ὥστε θαυμαστὸν ἔμοιγε                      
  Perseus Xenophon_Apology 26                                                      εἰργασμένον. ἐμοὶ ἄξιον ἔργον θανάτου   ἀλλ’              οὐδὲ μέντοι ὅτι ἀδίκως ἀποθνῄσκω,                      
  Perseus Xenophon_Apology 26                                                       παραμυθεῖται ἐστι. γάρ αἰσχρόν τοῦτο   δ’                ἔτι με καὶ Παλαμήδης ὁ                                 
  Perseus Xenophon_Apology 26                                                   αὐτόν· ἀποκτείναντος ἀδίκως τοῦ Ὀδυσσέως   οἶδ’              ὅτι καὶ ἐμοὶ μαρτυρήσεται ὑπό                          
  Perseus Xenophon_Apology 28                                                                ἄλλως αὐτοῦ, ἰσχυρῶς ὢν μὲν   δ’                εὐήθης, εἶπεν ἄρα· ἀλλὰ τοῦτο                          
  Perseus Xenophon_Apology 29                                                           εἰπεῖν· ἰδὼν παριόντα Ἄνυτον καὶ   ἀλλ’              ὁ μὲν ἀνὴρ ὅδε κυδρός,                                 
  Perseus Xenophon_Apology 31                                                  ταῦτα μοχθηρίας. πόρρω μέντοι προβήσεσθαι   δ’                εἰπὼν οὐκ ἐψεύσατο, ἀλλ’ ὁ                             
  Perseus Xenophon_Apology 31                                                               ἐψεύσατο, οὐκ εἰπὼν δ’ ταῦτα   ἀλλ’              ὁ νεανίσκος ἡσθεὶς οἴνῳ οὔτε                           
  Perseus Xenophon_Apology 33                                                         ἐμαλακίσατο, θάνατον τὸν πρὸς οὐδὲ   ἀλλ’              ἱλαρῶς καὶ προσεδέχετο αὐτὸν καὶ                       
  Perseus Xenophon_Hiero 1.1                                                         Σιμωνίδης· ὁ εἶπεν ἀμφοῖν γενομένης   ἆρ’               ἄν μοι ἐθελήσαις, ὦ Ἱέρων,                             
  Perseus Xenophon_Hiero 1.1                                                                   ποῖα καὶ ἐμοῦ; βέλτιον σε   ταῦτ’             ἐστίν, ἔφη ὁ Ἱέρων, ὁποῖα                              
  Perseus Xenophon_Hiero 1.4                                                                    τὰ ποτοῖς, καὶ τε σίτοις   δ’                ἀφροδίσια δι’ ὧν δὴ πάντες                             
  Perseus Xenophon_Hiero 1.4                                                                 ἀφροδίσια δ’ τὰ ποτοῖς, καὶ   δι’               ὧν δὴ πάντες ἐπιστάμεθα· τὰ                            
  Perseus Xenophon_Hiero 1.5                                                          λυπεῖσθαι καὶ τε ἥδεσθαί κρίνοντες   ἐπ’               αὐτοῖς· ἀγαθοῖς δὲ καὶ κακοῖς                          
  Perseus Xenophon_Hiero 1.5                                                                     ὅτε μὲν ἔστι κακοῖς καὶ   δι’               αὐτῆς τῆς ψυχῆς μοι δοκοῦμεν                           
  Perseus Xenophon_Hiero 1.5                                                             ὁτὲ ἥδεσθαι, δοκοῦμεν μοι ψυχῆς   δ’                αὖ λυπεῖσθαι, ἔστι δ’ ὅτε                              
  Perseus Xenophon_Hiero 1.5                                                                   ἔστι λυπεῖσθαι, αὖ δ’ ὁτὲ   δ’                ὅτε κοινῇ καὶ διά τε                                   
  Perseus Xenophon_Hiero 1.6                                                                     τῷ σώματος. τοῦ διὰ καὶ   δ’                ὕπνῳ ὅτι μὲν ἡδόμεθα δοκῶ                              
  Perseus Xenophon_Hiero 1.7                                                                  σύγε εἴρηκας ὧν τούτων ἔξω   οὐδ’              ὅπως ἂν αἴσθοιτό τινος ἄλλου                           
  Perseus Xenophon_Hiero 1.7                                                             τύραννος ὁ ἄλλου τινος αἴσθοιτό   ἔχοιμ’            ἂν εἰπεῖν, ὥστε μέχρι γε                               
  Perseus Xenophon_Hiero 1.7                                                                    οὐκ τούτου γε μέχρι ὥστε   οἶδ’              εἴ τινι διαφέρει ὁ τυραννικὸς                          
  Perseus Xenophon_Hiero 1.8                                                                εἶπεν· Σιμωνίδης ὁ καὶ βίου.   ἀλλ’              ἐν τοῖσδε, ἔφη, διαφέρει· πολλαπλάσια                  
  Perseus Xenophon_Hiero 1.8                                                      μὲν πολλαπλάσια διαφέρει· ἔφη, τοῖσδε,   δι’               ἑκάστου τούτων εὐφραίνεται, πολὺ δὲ                    
  Perseus Xenophon_Hiero 1.8                                                              ταῦτα, Σιμωνίδη, ὦ ἔχει, οὕτως   ἀλλ’              εὖ ἴσθ’ ὅτι μείω πολὺ                                  
  Perseus Xenophon_Hiero 1.8                                                                  εὖ ἀλλ’ ταῦτα, Σιμωνίδη, ὦ   ἴσθ’              ὅτι μείω πολὺ εὐφραίνονται οἱ                          
  Perseus Xenophon_Hiero 1.9                                                                   οὕτως γὰρ εἰ Σιμωνίδης. ὁ   ταῦτ’             εἶχε, πῶς ἂν πολλοὶ μὲν                                
  Perseus Xenophon_Hiero 1.10                                                                  τὸν μὰ ναὶ ὅτι τυράννους;   Δί’,              ἔφη ὁ Ἱέρων, ἄπειροι ὄντες                             
  Perseus Xenophon_Hiero 1.11                                                            ἔνθα πανηγύρεις, κοινὰς τὰς εἰς   γ’                ἃ ἀξιοθεατότατα δοκεῖ εἶναι ἀνθρώποις                  
  Perseus Xenophon_Hiero 1.13                                                                     σύ, ἴσως ἂν οὖν εἴποις   ἀλλ’              ἄρα ἔρχεται αὐτοῖς τὰ τοιαῦτα                          
  Perseus Xenophon_Hiero 1.14                                                            εἶπεν· Σιμωνίδης ὁ καὶ κτῶνται.   ἀλλ’              εἰ ἐν τοῖς θεάμασι μειονεκτεῖτε,                       
  Perseus Xenophon_Hiero 1.14                                                               τοῦ ἐπαινοῦσι. ποιῆτε ἂν ὅσα   δ’                αὖ χαλεπωτάτου ἀκροάματος, λοιδορίας, ἀνήκοοί          
  Perseus Xenophon_Hiero 1.14                                                           τυράννου ἐθέλει γὰρ οὐδεὶς ἐστε·   κατ’              ὀφθαλμοὺς κατηγορεῖν. καὶ ὁ Ἱέρων                      
  Perseus Xenophon_Hiero 1.16                                                     εἶναι, ἡδίστους ἐλευθερωτάτων τῶν παρὰ   ἀλλ’,             ὁρᾷς; ἐκεῖνό γε οὐκ ἂν                                 
  Perseus Xenophon_Hiero 1.16                                                              οὐ ὡς οὐδένα ἀνθρώπων πείσαις   δι’               ὧν τρεφόμεθα οἱ ἄνθρωποι, πολὺ                         
  Perseus Xenophon_Hiero 1.17                                                            οἶδά καὶ εὐφραίνεσθε. αὐτοῖς ἐν   γ’,               ἔφη, ὦ Σιμωνίδη, ὅτι τούτῳ                             
  Perseus Xenophon_Hiero 1.19                                                   ἔπειτα ἰδιωτῶν. τῶν μειονεκτοῦσι ἐλπίδος   δ’,               ἔφη, ἐκεῖνο εὖ οἶδ’ ὅτι                                
  Perseus Xenophon_Hiero 1.19                                                                  εὖ ἐκεῖνο ἔφη, δ’, ἔπειτα   οἶδ’              ὅτι καὶ σὺ ἔμπειρος εἶ                                 
  Perseus Xenophon_Hiero 1.20                                                           μὰ ναὶ ἀλλὰ διαιτωμένων. μετρίως   Δί’,              ἔφη ὁ Σιμωνίδης, ὅσον ἂν                               
  Perseus Xenophon_Hiero 1.21                                                                      τὸν μὰ οὐ ἑαυτῶν; τὴν   Δί’,              ἔφη, οὐ μὲν οὖν, ἀλλὰ                                  
  Perseus Xenophon_Hiero 1.23                                                      εὖ ἐπεὶ ἐπιθυμήματα; ψυχῆς ἀσθενούσης   οἶδ’              ἔγωγε ὅτι οἱ ἡδέως ἐσθίοντες                           
  Perseus Xenophon_Hiero 1.27                                                                    γε, ᾧ ἐν εἴρηκας Ἱέρων,   σάφ’              ἴσθι, μειονεκτοῦμεν τῶν ἰδιωτῶν. πρῶτον                
  Perseus Xenophon_Hiero 1.27                                                        φιλοτιμίαν γήμαντι τῷ τινὰ παρέχειν   μεθ’              ἡδονῆς· δεύτερος δ’ ὁ ἐκ                               
  Perseus Xenophon_Hiero 1.27                                                   δεύτερος ἡδονῆς· μεθ’ φιλοτιμίαν γήμαντι   δ’                ὁ ἐκ τῶν ὁμοίων· ὁ                                     
  Perseus Xenophon_Hiero 1.27                                                                         ὁ ὁμοίων· τῶν ἐκ ὁ   δ’                ἐκ τῶν φαυλοτέρων πάνυ ἄτιμός                          
  Perseus Xenophon_Hiero 1.28                                                 αἱ μάλιστα, εὐφραίνουσι γυναικῶν φρονουσῶν   δ’                ὑπὸ δούλων παροῦσαι μὲν οὐδέν                          
  Perseus Xenophon_Hiero 1.29                                                                   τὰ γὰρ μὲν ὅτι τύραννος.   μετ’              ἔρωτος ἀφροδίσια πολὺ διαφερόντως εὐφραίνει            
  Perseus Xenophon_Hiero 1.32                                                        τὸν μὰ ὅτι ἐπικαλουμένου; καλλίστου   Δί’,              ἔφη, ὦ Σιμωνίδη, οὐ τοῦ                                
  Perseus Xenophon_Hiero 1.32                                                                 ἑτοίμου τοῦ οὐ Σιμωνίδη, ὦ   παρ’              αὐτοῦ δοκοῦντος εἶναι τυχεῖν τούτου                    
  Perseus Xenophon_Hiero 1.33                                                        λαμβάνειν δὲ βίᾳ τυγχάνειν, ἐπιθυμῶ   παρ’              αὐτοῦ ἧττον ἄν μοι δοκῶ                                
  Perseus Xenophon_Hiero 1.37                                                              τυράννῳ δὲ τῷ ὑπηρετεῖ, οὔσης   οὔποτ’            ἔστι πιστεῦσαι ὡς φιλεῖται. ἐπιστάμεθα                 
  Perseus Xenophon_Hiero 1.38                                                                ᾗ ὡς ὑπηρετοῦντας φόβον διὰ   μάλιστ’           ἂν δύνωνται ἐξεικάζουσιν αὑτοὺς ταῖς                   
  Perseus Xenophon_Hiero 2.2                                                         ἀπεχομένους. γε ἀφροδισίων καὶ ὄψων   ἀλλ’              ἐκείνῃ γε πολὺ διαφέρετε τῶν                           
  Perseus Xenophon_Hiero 2.2                                             μεγαλοπρεπεστάτας γυναιξί, κόσμον δὲ ὑπερέχοντα   δ’                οἰκίας, καὶ ταύτας κατεσκευασμένας τοῖς                
  Perseus Xenophon_Hiero 2.2                                         ἱκανώτατοι κέκτησθε, ἀρίστους θεράποντας ἐπιστήμαις   δ’                ἐστὲ κακῶσαι μὲν ἐχθρούς, ὀνῆσαι                       
  Perseus Xenophon_Hiero 2.5                                                                     ὑμᾶς καὶ δὲ τὸ θαυμάζω·   ταῦτ’             ἀγνοεῖν, οἳ διὰ τῆς γνώμης                             
  Perseus Xenophon_Hiero 2.9                                                          πολεμίαν, εἰς που στρατεύωνταί καὶ   ἀλλ’              οὖν ἐπειδάν γε ἔλθωσιν οἴκαδε,                         
  Perseus Xenophon_Hiero 2.10                                                          εἶναι, δοκῶσιν κινδύνῳ ἐν ἥττονες   ἀλλ’              ἐπειδάν γε εἴσω τοῦ ἐρύματος                           
  Perseus Xenophon_Hiero 2.10                                                        τύραννος δὲ ὁ καθεστάναι, νομίζουσι   οὐδ’              ἐπειδὰν εἴσω τῆς οἰκίας παρέλθῃ                        
  Perseus Xenophon_Hiero 2.10                                                          ἐστίν, ἀκινδύνῳ ἐν παρέλθῃ οἰκίας   ἀλλ’              ἐνταῦθα δὴ καὶ μάλιστα φυλακτέον                       
  Perseus Xenophon_Hiero 2.11                                                               καὶ σπονδῶν διὰ καὶ ἰδιώταις   δι’               εἰρήνης γίγνεται πολέμου ἀνάπαυσις, τοῖς               
  Perseus Xenophon_Hiero 2.15                                                          ὅσην πολεμίους, τοὺς τρέψασθαι τῷ   δ’                ἐν τῷ διώκειν, ὅσην δ’                                 
  Perseus Xenophon_Hiero 2.15                                                                     ὅσην διώκειν, τῷ ἐν δ’   δ’                ἐν τῷ ἀποκτείνειν τοὺς πολεμίους,                      
  Perseus Xenophon_Hiero 2.15                                                        ὡς ἀναλαμβάνουσιν, λαμπρὰν δόξαν δὲ   δ’                εὐφραίνονται τὴν πόλιν νομίζοντες ηὐξηκέναι.           
  Perseus Xenophon_Hiero 2.17                                                                    μειοῖ καὶ ἀλλὰ ἔργῳ, τῷ   καθ’              ὅσον ἂν δύνηται τὸ γεγενημένον,                        
  Perseus Xenophon_Hiero 2.17                                                             οὕτως πεποίηκεν. ἀδικῶν οὐκ ὡς   οὐδ’              αὐτῷ δοκεῖ καλὰ τὰ ποιούμενα                           
  Perseus Xenophon_Hiero 3.1                                                                φιλίας δηλῶ. ἐγὼ ὃν τύραννος   δ’                αὖ καταθέασαι ὡς κοινωνοῦσιν οἱ                        
  Perseus Xenophon_Hiero 3.2                                                          ἡδέως ὁρῶσιν, παρόντα φιλοῦντες οἱ   δ’                εὖ ποιοῦσι, ποθοῦσι δέ, ἤν                             
  Perseus Xenophon_Hiero 3.2                                                     συνήδονται δέχονται, προσιόντα πάλιν δὲ   δ’                ἐπὶ τοῖς αὐτοῦ ἀγαθοῖς, συνεπικουροῦσι                 
  Perseus Xenophon_Hiero 3.8                                                      πολλοὺς ἀπεκτονότας, ἑαυτῶν παῖδας μὲν   δ’                ὑπὸ παίδων αὐτοὺς ἀπολωλότας, πολλοὺς                  
  Perseus Xenophon_Hiero 3.9                                                    πῶς μισοῦνται, οὕτω συνηναγκασμένων νόμῳ   ὑπ’               ἄλλου γέ τινος οἴεσθαι χρὴ                             
  Perseus Xenophon_Hiero 4.1                                                             ποία ἀλλήλους, πρὸς τῆς πίστεως   δ’                ἀνδρὶ καὶ γυναικὶ τερπνὴ ἄνευ                          
  Perseus Xenophon_Hiero 4.3                                                        δορυφοροῦσι δούλους, τοὺς ἐπὶ μισθοῦ   δ’                ἐπὶ τοὺς κακούργους, ὑπὲρ τοῦ                          
  Perseus Xenophon_Hiero 4.6                                                                πλείω καὶ τοῦτο διὰ τύραννος   ἀπ’               αὐτῶν εὐφραίνεται, οὐδὲ τοῦτο οὕτως                    
  Perseus Xenophon_Hiero 4.6                                                               Σιμωνίδη, ὦ ἔχει, οὕτως τοῦτο   ἀλλ’              ὥσπερ οἱ ἀθληταὶ οὐχ ὅταν                              
  Perseus Xenophon_Hiero 4.6                                                       κρείττονες, γένωνται ἰδιωτῶν ὅταν οὐχ   τοῦτ’             αὐτοὺς εὐφραίνει, ἀλλ’ ὅταν τῶν                        
  Perseus Xenophon_Hiero 4.6                                                εὐφραίνει, αὐτοὺς τοῦτ’ κρείττονες, γένωνται   ἀλλ’              ὅταν τῶν ἀνταγωνιστῶν ἥττους, τοῦτ’                    
  Perseus Xenophon_Hiero 4.6                                                          ἥττους, ἀνταγωνιστῶν τῶν ὅταν ἀλλ’   τοῦτ’             αὐτοὺς ἀνιᾷ, οὕτω καὶ ὁ                                
  Perseus Xenophon_Hiero 4.6                                                            ἔχων, φαίνηται πλείω ἰδιωτῶν τῶν   τότ’              εὐφραίνεται, ἀλλ’ ὅταν ἑτέρων τυράννων                 
  Perseus Xenophon_Hiero 4.6                                                      εὐφραίνεται, τότ’ ἔχων, φαίνηται πλείω   ἀλλ’              ὅταν ἑτέρων τυράννων ἐλάττω ἔχῃ,                       
  Perseus Xenophon_Hiero 4.9                                                               τὰ εἰς συντέμνειν δαπάνας τὰς   καθ’              ἡμέραν ὅπῃ βούλονται, τοῖς δὲ                          
  Perseus Xenophon_Hiero 4.10                                                              ὅσοι πένητας; ὡς τις οἰκτίροι   δ’                ἀναγκάζονται δι’ ἔνδειαν κακόν τι                      
  Perseus Xenophon_Hiero 4.10                                                           ἀναγκάζονται δ’ ὅσοι πένητας; ὡς   δι’               ἔνδειαν κακόν τι καὶ αἰσχρὸν                           
  Perseus Xenophon_Hiero 5.1                                                     χαλεπὸν ἀπολωλέναι. ἢ τρέφειν στράτευμα   δ’                ἐρῶ σοι καὶ ἄλλο πάθημα,                               
  Perseus Xenophon_Hiero 5.1                                                            τούτους δικαίους. καὶ σοφοὺς καὶ   δ’                ἀντὶ τοῦ ἄγασθαι φοβοῦνται, τοὺς                       
  Perseus Xenophon_Hiero 5.1                                                            πλῆθος τὸ ἐπιθυμήσῃ μὴ δικαίους,   ὑπ’               αὐτῶν προστατεῖσθαι. ὅταν δὲ τοὺς                      
  Perseus Xenophon_Hiero 5.2                                                    χρῆσθαι καταλείπονται αὐτοῖς ἄλλοι τίνες   ἀλλ’              ἢ οἱ ἄδικοί τε καὶ                                     
  Perseus Xenophon_Hiero 5.2                                                      οἱ γένωνται, αὐτῶν ἐγκρατεῖς γενόμεναι   δ’                ἀκρατεῖς τῆς εἰς τὸ παρὸν                              
  Perseus Xenophon_Hiero 5.2                                                                 οἱ ἕνεκα, ἐξουσίας παρὸν τὸ   δ’                ἀνδραποδώδεις, διότι οὐδ’ αὐτοὶ ἀξιοῦσιν               
  Perseus Xenophon_Hiero 5.2                                                           διότι ἀνδραποδώδεις, δ’ οἱ ἕνεκα,   οὐδ’              αὐτοὶ ἀξιοῦσιν ἐλεύθεροι εἶναι. χαλεπὸν                
  Perseus Xenophon_Hiero 5.3                                                                  πόλεως τῆς γὰρ ἄνευ εἶναι·   οὔτ’              ἂν σῴζεσθαι δύναιτο οὔτ’ εὐδαιμονεῖν·                  
  Perseus Xenophon_Hiero 5.3                                                             δύναιτο σῴζεσθαι ἂν οὔτ’ πόλεως   οὔτ’              εὐδαιμονεῖν· ἡ δὲ τυραννὶς ἀναγκάζει                   
  Perseus Xenophon_Hiero 5.3                                                        ἀλκίμους γὰρ οὔτε ἐνοχλεῖν. πατρίσιν   οὔτ’              εὐόπλους χαίρουσι τοὺς πολίτας παρασκευάζοντες,        
  Perseus Xenophon_Hiero 5.4                                                        μὴν ἀλλὰ δορυφόροις. χρῶνται τούτοις   οὐδ’              ἂν εὐετηριῶν γενομένων ἀφθονία τῶν                     
  Perseus Xenophon_Hiero 6.1                                                       χρώμενος ἐγὼ ὅσαις δηλῶσαι εὐφροσύνας   ὅτ’               ἦν ἰδιώτης, νῦν ἐπειδὴ τύραννος                        
  Perseus Xenophon_Hiero 6.2                                                  διῆγον ἐπιθυμήσαιμι, ἡσυχίας ὁπότε ἐμαυτῷ,   δ’                ἐν συμποσίοις πολλάκις μὲν μέχρι                       
  Perseus Xenophon_Hiero 6.3                                                      ἀπεστέρημαι ἑταίρους, τοὺς ἔχειν φίλων   δ’                αὖ τοῦ ἡδέως ἐκείνοις ὁμιλεῖν                          
  Perseus Xenophon_Hiero 6.3                                                             ἐμοὶ εὔνοιαν ἐνορᾶν μηδεμίαν τὸ   παρ’              αὐτῶν· μέθην δὲ καὶ ὕπνον                              
  Perseus Xenophon_Hiero 6.4                                                           φοβεῖσθαι ὄχλον, μὲν φοβεῖσθαι δὲ   δ’                ἐρημίαν, φοβεῖσθαι δὲ ἀφυλαξίαν, φοβεῖσθαι             
  Perseus Xenophon_Hiero 6.4                                                            καὶ φυλάττοντας, τοὺς αὐτοὺς καὶ   μήτ’              ἀόπλους ἔχειν ἐθέλειν περὶ αὑτὸν                       
  Perseus Xenophon_Hiero 6.4                                                            αὑτὸν περὶ ἐθέλειν ἔχειν ἀόπλους   μήθ’              ὡπλισμένους ἡδέως θεᾶσθαι, πῶς οὐκ                     
  Perseus Xenophon_Hiero 6.8                                                                σοὶ μέντοι οἷα ἐκοιμῶ. ὕπνον   τότ’              ἦν τὰ λυπηρά, τοιαῦτά ἐστι                             
  Perseus Xenophon_Hiero 6.9                                                          ταῦτα τύραννοι. οἱ νομίζουσιν ὁρᾶν   δ’                ἀκούσας ὁ Σιμωνίδης ὑπολαβὼν εἶπεν·                    
  Perseus Xenophon_Hiero 6.9                                                                  μέν, φοβερὸν πόλεμος γὰρ ὁ   ἀλλ’              ὅμως, ὦ Ἱέρων, ἡμεῖς γε                                
  Perseus Xenophon_Hiero 6.11                                                          ἐξῇ φυλάττοντες, οἱ παρῶσιν ἕνεκα   δ’                αὐτοῖς ἐν ὀλίγῳ χρόνῳ πολὺ                             
  Perseus Xenophon_Hiero 6.12                                                           ὃ λαμβάνουσιν. τυράννου τοῦ παρὰ   δ’                ἐζήλωσας ἡμᾶς ὡς τοὺς μὲν                              
  Perseus Xenophon_Hiero 6.12                                                    οὐδὲ χειρούμεθα, μάλιστα πάντων ἐχθροὺς   ταῦθ’             οὕτως ἔχει. φίλους μὲν γὰρ                             
  Perseus Xenophon_Hiero 6.13                                                               σοῦ παρὰ λαμβάνων πλεῖστα τὰ   ἥδιστ’            ἂν ὡς τάχιστα ἐξ ὀφθαλμῶν                              
  Perseus Xenophon_Hiero 6.14                                                    ἐχθροὺς γένηται. ἐπικρατείας τούτου τῆς   δ’                αὖ πῶς ἂν φαίης μάλιστα                                
  Perseus Xenophon_Hiero 6.14                                                                   ἄρξει;) ἔτι γὰρ (τίνων ᾖ   ἀλλ’              εἰδότα ὅτι ἐχθροί εἰσι, τούτους                        
  Perseus Xenophon_Hiero 6.15                                                           χρῆσθαι καὶ δέῃ, φυλάττεσθαι μὲν   δ’                αὐτοῖς ἀναγκάζηται; εὖ δ’ ἴσθι                         
  Perseus Xenophon_Hiero 6.15                                                          εὖ ἀναγκάζηται; αὐτοῖς δ’ χρῆσθαι   δ’                ἴσθι καὶ τοῦτο, ὦ Σιμωνίδη,                            
  Perseus Xenophon_Hiero 6.15                                                           χαλεπῶς ὁρῶσι, ζῶντας αὐτοὺς μὲν   δ’                ἀποκτείνουσιν· ὥσπερ γε καὶ ἵππος                      
  Perseus Xenophon_Hiero 6.16                                                             χρήσιμα μὲν χαλεπὰ ὅσα κτήματα   δ’                ἐστίν, ὁμοίως ἅπαντα λυπεῖ μὲν                         
  Perseus Xenophon_Hiero 7.2                                           ὑπανιστῶνται πάντες, δὲ περιβλέπωσι ἀπροφασίστως,   δ’                ἀπὸ τῶν θάκων ὁδῶν τε                                  
  Perseus Xenophon_Hiero 7.2                                                            ἄλλον καὶ ἀρχόμενοι οἱ τυράννοις   ὅντιν’            ἂν ἀεὶ τιμῶντες τυγχάνωσι. καὶ                         
  Perseus Xenophon_Hiero 7.3                                                                      φιλοτιμία δὲ ἡ ζῷα· τὰ   οὔτ’              ἐν τοῖς ἀλόγοις ζῴοις ἐμφύεται                         
  Perseus Xenophon_Hiero 7.3                                                              ἐμφύεται ζῴοις ἀλόγοις τοῖς ἐν   οὔτ’              ἐν ἅπασιν ἀνθρώποις· οἷς δ’                            
  Perseus Xenophon_Hiero 7.3                                                               οἷς ἀνθρώποις· ἅπασιν ἐν οὔτ’   δ’                ἂν ἐμφύῃ τιμῆς τε καὶ                                  
  Perseus Xenophon_Hiero 7.5                                                                     Ἱέρων· ὁ εἶπεν δὴ ταῦτα   ἀλλ’,             ὦ Σιμωνίδη, καὶ αἱ τιμαὶ                               
  Perseus Xenophon_Hiero 7.8                                                                κακὸν τι μή φοβῶνται μάλιστα   ὑπ’               αὐτῶν πάθωσιν. ἀλλὰ ταῦτα μὲν                          
  Perseus Xenophon_Hiero 7.9                                                        θεῶνταί ἐπαινοῦντες, ἔχωσιν τε στόμα   τ’                αὐτὸν ὡς οἰκεῖον ἕκαστος ἀγαθόν,                       
  Perseus Xenophon_Hiero 7.10                                                      κατακεκριμένος ἀνθρώπων πάντων ὑπὸ ὡς   δι’               ἀδικίαν ἀποθνῄσκειν, οὕτως, ὦ Σιμωνίδη,                
  Perseus Xenophon_Hiero 7.11                                                          κακοῦ, μεγάλου οὕτω ἀπαλλάττῃ οὐκ   ἀλλ’              οὔτε σὺ οὔτε ἄλλος μὲν                                 
  Perseus Xenophon_Hiero 7.13                                              ἀποθανουμένας; ἀντιπαράσχοιτο ψυχὰς ἱκανὰς ἂν   ἀλλ’              εἴπερ τῳ ἄλλῳ, ὦ Σιμωνίδη,                             
  Perseus Xenophon_Hiero 8.1                                                      φιλεῖσθαι ἐπιθυμῶν ἐπείπερ θαυμάζω, οὐ   ὑπ’               ἀνθρώπων ἐμποδών σοι τούτου νομίζεις                   
  Perseus Xenophon_Hiero 8.2                                                                πλείω χαρίζεσθαι καὶ ἄρχων ὁ   δύναιτ’           ἄν, ἀλλ’ ἂν τὰ ὅμοια                                   
  Perseus Xenophon_Hiero 8.2                                                            ἄν, δύναιτ’ πλείω χαρίζεσθαι καὶ   ἀλλ’              ἂν τὰ ὅμοια ποιῶσιν ὅ                                  
  Perseus Xenophon_Hiero 8.5                                                           δύνανται; δώρημα ἰδιώτου τοῦ παρὰ   ἀλλ’              ἔμοιγε δοκεῖ καὶ ἐκ θεῶν                               
  Perseus Xenophon_Hiero 8.6                                                      ἥκιστα δυσχεραίνει, ἄρχοντος γῆρας μὲν   δ’                αἶσχος, πρὸς ὃν ἂν τυγχάνῃ                             
  Perseus Xenophon_Hiero 8.8                                                                νὴ Ὅτι ὑπολαβών, εὐθὺς Ἱέρων   Δί’,              ἔφη, ὦ Σιμωνίδη, καὶ ἐξ                                
  Perseus Xenophon_Hiero 9.1                                                                 Σιμωνίδης· ὁ εἶπεν πάλιν δὴ   ἀλλ’              ὅπως μὲν οὐ πάντων τούτων                              
  Perseus Xenophon_Hiero 9.2                                                               ἀνάγκη δὲ ταῦτα κολάζειν, καὶ   δι’               ἀπεχθείας μᾶλλον γίγνεσθαι. ἐγὼ οὖν                    
  Perseus Xenophon_Hiero 9.3                                                                    ἀποδιδόναι ἆθλα τὰ δὲ τὸ   δι’               αὑτοῦ ποιητέον. ὡς δὲ ταῦτα                            
  Perseus Xenophon_Hiero 9.4                                                                τὰ ἐγένετο, ἄρχοντος τοῦ διὰ   δ’                ἀντίτυπα δι’ ἄλλων. τί οὖν                             
  Perseus Xenophon_Hiero 9.4                                                            ἀντίτυπα δ’ τὰ ἐγένετο, ἄρχοντος   δι’               ἄλλων. τί οὖν κωλύει καὶ                               
  Perseus Xenophon_Hiero 9.5                                                                ἄρχοντες καὶ λόχους, κατὰ δὲ   ἐφ’               ἑκάστῳ μέρει ἐφεστήκασιν. οὐκοῦν εἴ                    
  Perseus Xenophon_Hiero 9.7                                                                      ὁρμῷντό Δία μὰ ναὶ καὶ   γ’                ἂν θᾶττον ὅποι δέοι, τιμῆς                             
  Perseus Xenophon_Hiero 9.7                                                              προτιθείη ἆθλα τις εἴ ἐπιδοίη,   κατ’              ἀγροὺς ἢ κατὰ κώμας τοῖς                               
  Perseus Xenophon_Hiero 9.8                                                             πρόσοδοι αἱ γὰρ καὶ περαίνοιτο·   αὔξοιντ’          ἄν, καὶ ἡ σωφροσύνη πολὺ                               
  Perseus Xenophon_Hiero 9.9                                                       τιμήσεται, πόλει τῇ ἐξευρίσκων ἄλυπον   οὐδ’              αὕτη ἂν ἡ σκέψις ἀργοῖτο.                              
  Perseus Xenophon_Hiero 10.1                                                                  μισεῖσθαι μὴ ὡς εἰπεῖν τι   δι’               αὐτούς; ἢ λέγεις ὡς φιλίαν                             
  Perseus Xenophon_Hiero 10.3                                                             κἀγαθοῖς καλοῖς δὲ τοῖς φόβος.   ἀπ’               οὐδενὸς ἄν μοι δοκεῖς τοσαῦτα                          
  Perseus Xenophon_Hiero 10.4                                                                 πρῶτον ἂν οὖν ἓν ἀπέθανον.   τοῦτ’             εἴη τῶν προστεταγμένων τοῖς μισθοφόροις,               
  Perseus Xenophon_Hiero 10.4                                                     καὶ τεταγμένοι, εἶεν φυλάττειν τούτους   τοῦτ’             ἂν εἰδεῖεν ὑπ’ αὐτῶν ὠφελούμενοι.                      
  Perseus Xenophon_Hiero 10.4                                                           εἰδεῖεν ἂν τοῦτ’ καὶ τεταγμένοι,   ὑπ’               αὐτῶν ὠφελούμενοι. πρὸς δὲ τούτοις                     
  Perseus Xenophon_Hiero 10.7                                                 τὰς εἶναι. ἑτοιμοτάτους εἰκὸς προφυλάττειν   δ’                ἀγχιτέρμονας πόλεις οὐκ ἀνάγκη διὰ                     
  Perseus Xenophon_Hiero 10.7                                                               πολεμίων τῶν τὰ σφάλλειν καὶ   δύναιντ’          ἄν. ὅταν γε μὴν γνῶσιν                                 
  Perseus Xenophon_Hiero 11.1                                                                  Ἱέρων, ὦ δέ, χρὴ φύλακας.   οὐδ’              ἀπὸ τῶν ἰδίων κτημάτων ὀκνεῖν                          
  Perseus Xenophon_Hiero 11.1                                                                τυράννῳ. ἀνδρὶ ἴδιον τὸ εἰς   καθ’              ἓν δ’ ἕκαστον σκοπῶμεν. οἰκίαν                         
  Perseus Xenophon_Hiero 11.1                                                               ἓν καθ’ τυράννῳ. ἀνδρὶ ἴδιον   δ’                ἕκαστον σκοπῶμεν. οἰκίαν πρῶτον ὑπερβαλλούσῃ           
  Perseus Xenophon_Hiero 11.5                                                     πλεῖστοι εἶεν, ἱπποτρόφοι μὲν πλεῖστοι   δ’                ἀγωνίζοιντο; νικᾶν δὲ πότερα δοκεῖς                    
  Perseus Xenophon_Hiero 11.6                                                    νικώμενος ποιούμενος, δαπάνας τὰς οἴκων   δ’                ἂν πάντων μάλιστα καταγελῷο. ἀλλ’                      
  Perseus Xenophon_Hiero 11.7                                                            καταγελῷο. μάλιστα πάντων ἂν δ’   ἀλλ’              ἐγώ σοί φημι, ὦ Ἱέρων,                                 
  Perseus Xenophon_Hiero 11.10                                                 ἐξείη πορεύεσθαι, θεωρήσοντι βούλοιο, ποι   δ’                ἂν αὐτοῦ μένοντι τοῦτο πράττειν.                       
  Perseus Xenophon_Hiero 11.11                                                                  ἐρῷο καὶ ἀλλὰ ἄν, φιλοῖο   ὑπ’               ἀνθρώπων, καὶ τοὺς καλοὺς οὐ                           
  Perseus Xenophon_Hiero 11.11                                                         πειρώμενον ἀλλὰ πειρᾶν, οὐ καλοὺς   ὑπ’               αὐτῶν ἀνέχεσθαι ἄν σε δέοι,                            
  Perseus Xenophon_Hiero 11.11                                                               φόβον δέοι, σε ἄν ἀνέχεσθαι   δ’                οὐκ ἂν ἔχοις ἀλλ’ ἄλλοις                               
  Perseus Xenophon_Hiero 11.11                                                                     ἔχοις ἂν οὐκ δ’ φόβον   ἀλλ’              ἄλλοις παρέχοις μή τι πάθῃς,                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.1                                                       ὅμως γράψαι, ἔπαινον ἄξιον ῥᾴδιον   δ’                ἐγχειρητέον. οὐ γὰρ ἂν καλῶς                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.2                                    ὁπόστος ἀπομνημονεύεται ὀνομαζομένοις προγόνοις τοῖς   ἀφ’               Ἡρακλέους ἐγένετο, καὶ τούτοις οὐκ                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.2                                                       ἰδιώταις οὐκ τούτοις καὶ ἐγένετο,   ἀλλ’              ἐκ βασιλέων βασιλεῦσιν; ἀλλὰ μὴν                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.3                                                         ταύτῃ οὐδὲ μὴν ἀλλὰ βασιλεῦσιν;   γ’                ἄν τις ἔχοι καταμέμψασθαι αὐτοὺς                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.3                                                         ἐπιτυχούσης· τῆς δὲ πόλεως μέν,   ἀλλ’              ὥσπερ τὸ γένος αὐτῶν τῆς                               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.3                                               πρωτεύουσιν, δευτέρων οὐ ὥστε ἐνδοξοτάτη·   ἀλλ’              ἡγεμόνων ἡγεμονεύουσιν. τῇδέ γε μὴν                    
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.4                                                ἢ ὠρέχθησαν μειζόνων οὐδεπώποτε βασιλεῖς   ἐφ’               οἷσπερ ἐξ ἀρχῆς τὴν βασιλείαν                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.8                                                      ἀντιδιαβῆναι διέβη, Ἑλλάδα τὴν ἐπὶ   ἐπ’               αὐτόν, τό τε αἱρεῖσθαι ἐπιόντα                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.12                                                ἑαυτὸν ἐποίησεν, πᾶσιν ἄπιστον ἐπίορκον   δ’                ἀντεπιδείξας πρῶτον μὲν ὅρκους ἐμπεδοῦντα,             
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.13                                                    τοῖς ἐκτήσατο, θεοὺς τοὺς πολεμίους   δ’                Ἕλλησι συμμάχους ἐποίησεν. ἐκ δὲ                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.20                                                  γιγνώσκων ἐποιήσατο. φιλίας αὑτοῦ τῆς   δ’                ὅτι ἡ μὲν πορθουμένη καὶ                               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.20                                                       ἡ φέρειν, στράτευμα χρόνον πολὺν   δ’                οἰκουμένη μὲν σπειρομένη δὲ ἀέναον                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.21                                                τιμωρεῖσθαι, ἀδίκους ὡς μὴ ἁλισκομένους   ἀλλ’              ὡς ἀνθρώπους ὄντας φυλάττειν, πολλάκις                 
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.22                                                    τοῖς ποι. συγκομίζοιντό ὅπως τούτων   δ’                αὖ διὰ γῆρας καταλειπομένοις αἰχμαλώτοις               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.22                                                               κυνῶν ὑπὸ μήτε ὡς αὐτῶν,   μήθ’              ὑπὸ λύκων διαφθείροιντο. ὥστε οὐ                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.24                                                            καὶ γενέσθαι. ἱππικῇ τῇ ἐπὶ   τοῦτ’             οὖν ἀγαστῶς ἔδοξε πρᾶξαι, ὅτι                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.27                                             ἐπερρώσθη εἶναι. ἐργαστήριον πολέμου ἡγήσω   δ’                ἄν τις κἀκεῖνο ἰδών, Ἀγησίλαον                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.28                                                                 ἀεὶ τὸ διὰ ἀπόνους καὶ   ἐπ’               ὀχημάτων εἶναι, ἐνόμισαν μηδὲν διοίσειν                
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.29                                                           ἐψεύσατο, οὐκ Ἀγησίλαος δὲ ὁ   ἀλλ’              ὥσπερ προεῖπεν εὐθὺς εἰς τὸν                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.29                                                          ἡμέρας μὲν τρεῖς καὶ ἐχώρησε,   δι’               ἐρημίας πολεμίων πορευόμενος πολλὰ τὰ                  
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.30                                                ἐσπαρμένους ἀκολούθους Ἑλλήνων τῶν τοὺς   καθ’              ἁρπαγὴν πολλοὺς αὐτῶν ἀπέκτειναν. αἰσθόμενος           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.30                                                       οἱ ἱππέας. τοὺς ἐκέλευσε βοηθεῖν   δ’                αὖ Πέρσαι ὡς εἶδον τὴν                                 
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.31                                                           δέκα τὰ ἐκέλευσε ὁπλιτῶν τῶν   ἀφ’               ἥβης θεῖν ὁμόσε αὐτοῖς, τοῖς                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.32                                                               παρῆν δεινὰ τὰ πάντα ἅμα   ἐπ’               αὐτούς, ἐνέκλιναν, καὶ οἱ μὲν                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.32                                                           εἰκὸς ὥσπερ πελτασταὶ μὲν οἱ   ἐφ’               ἁρπαγὴν ἐτρέποντο· ὁ δὲ Ἀγησίλαος                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.33                                             ὡς περιεστρατοπεδεύσατο. πολέμια καὶ φίλια   δ’                ἤκουσε τοὺς πολεμίους ταράττεσθαι διὰ                  
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.34                                      τιμωμένους ὁρῶν ἀναγκαζομένους Ἕλληνας προσκυνεῖν   ὑφ’               ὧν ὑβρίζοντο, τοὺς δὲ ἀξιοῦντας                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.34                                                 ποιήσας τούτους καρποῦσθαι, τιμὰς θεῶν   μηδ’              ἀντιβλέπειν τοῖς Ἕλλησι δύνασθαι, καὶ                  
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.36                                                         παρὸν δυνάμει, καὶ εὐκλείᾳ καὶ   δ’                αὐτῷ πολλοῖς καὶ ἀγαθοῖς χρῆσθαι                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.36                                               ὅμως ἀρχήν, πρότερον στρατεύσασαν Ἑλλάδα   ὑπ’               οὐδενὸς τούτων ἐκρατήθη, ἀλλ’ ἐπειδὴ                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.36                                                      ἐκρατήθη, τούτων οὐδενὸς ὑπ’ ὅμως   ἀλλ’              ἐπειδὴ ἦλθεν αὐτῷ ἀπὸ τῶν                              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.37                                                        καὶ βασιλέως ἀξιεπαίνου οὐκ πῶς   τοῦτ’             ἔργον ἐπεδείξατο, ὅστις παραλαβὼν πάσας                
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.37                                               πόλεις πάσας παραλαβὼν ὅστις ἐπεδείξατο,   ἐφ’               ἃς ἄρξων ἐξέπλευσε στασιαζούσας διὰ                    
  Perseus Xenophon_Agesilaus 1.37                                                    ἐποίησεν ἔληξαν, ἀρχῆς τῆς Ἀθηναῖοι   ὥστ’              ἄνευ φυγῆς καὶ θανάτων ἕως                             
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.2                                                          δὲ ἡμίσεις τοὺς ἔμπροσθεν, μὲν   ἐπ’               οὐρᾷ ἔχων τῶν ἱππέων· ἐπεὶ                             
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.2                                                              ἐπεὶ ἱππέων· τῶν ἔχων οὐρᾷ   δ’                ἐκώλυον τῆς πορείας αὐτὸν οἱ                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.2                                          παραπέμπει ὄπισθεν, τοῖς ἐπιτιθέμενοι Θετταλοὶ   ἐπ’               οὐρὰν καὶ τὸ ἀπὸ τοῦ                                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.3                                                    τοὺς παραπέμπει ἡμάρτανον ἑκάτεροι ἃ   ἀμφ’              αὑτὸν μάλ’ εὐρώστους ἱππέας, καὶ                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.3                                                    αὑτὸν ἀμφ’ τοὺς παραπέμπει ἡμάρτανον   μάλ’              εὐρώστους ἱππέας, καὶ κελεύει τοῖς                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.3                                                          αὐτῶν μὲν οἱ ἐλαύνοντας, δόξαν   οὐδ’              ἀνέστρεψαν, οἱ δὲ καὶ ἀναστρέφειν                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.4                                                               τοῖς σὺν μαχόμενος καὶ τε   ἀμφ’              αὑτὸν ἀποθνῄσκει. ὡς δὲ τοῦτο                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.4                                                   ἐξαισία· γίγνεται φυγὴ ἐγένετο, τοῦτο   ὥσθ’              οἱ μὲν ἀπέθνῃσκον αὐτῶν, οἱ                            
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.4                                                        ἔστησαν ἡλίσκοντο. ζῶντες καὶ δὲ   δ’                οὖν οὐ πρόσθεν πρὶν ἢ                                  
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.5                                                      φρονοῦντας μέγιστον τοὺς ὅτι ἔργῳ,   ἐφ’               ἱππικῇ ἐνενικήκει σὺν ᾧ αὐτὸς                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.5                                                          τῇ ἱππικῷ. ἐμηχανήσατο αὐτὸς ᾧ   δ’                ὑστεραίᾳ ὑπερβάλλων τὰ Ἀχαϊκὰ τῆς                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.6                                                ἐμέλλησεν, οὐδὲν ἀμφοτέρους, Λοκροὺς καὶ   ἀλλ’              ἐκ τοῦ φανεροῦ ἀντιπαρέταττε, Λακεδαιμονίων            
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.6                                                               τῶν ἥμισυ, καὶ μόραν ἔχων   δ’                αὐτόθεν συμμάχων Φωκέας καὶ Ὀρχομενίους                
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.6                                                       τό μόνους, Ὀρχομενίους καὶ Φωκέας   τ’                ἄλλο στράτευμα ὅπερ ἠγάγετο αὐτός.                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.7                                                         Ἀγησίλαόν λέγοιμι, ταῦτα γὰρ εἰ   τ’                ἄν μοι δοκῶ ἄφρονα ἀποφαίνειν                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.7                                                 μᾶλλον ἀλλὰ κινδυνεύοντα· εἰκῇ μεγίστων   τάδ’              αὐτοῦ ἄγαμαι, ὅτι πλῆθός τε                            
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.8                                                  ἐπεμελήθη φαίνεσθαι· φοινικᾶ δὲ ἅπαντα   δ’                ὅπως οἱ στρατιῶται τοὺς πόνους                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.8                                                   τοῖς ἀλλήλους πρὸς ἐνέβαλε φιλονικίαν   μετ’              αὐτοῦ ὅπως ἕκαστοι αὐτῶν ἄριστοι                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.9                                                             τῶν ἄλλη οὐκ οἵαπερ ἐγένετο   ἐφ’               ἡμῶν. συνῇσαν μὲν γὰρ εἰς                              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.9                                                             τοῦ δεξιὸν τὸ μὲν Ἀγησίλαος   μεθ’              ἑαυτοῦ, Ὀρχομένιοι δὲ ἔσχατοι ἦσαν                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.9                                                              οἱ εὐωνύμου. τοῦ αὐτῷ ἦσαν   δ’                αὖ Θηβαῖοι αὐτοὶ μὲν δεξιοὶ                            
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.9                                                          Ἀργεῖοι ἦσαν, δεξιοὶ μὲν αὐτοὶ   δ’                αὐτοῖς τὸ εὐώνυμον εἶχον. συνιόντων                    
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.10                                                                 ἦν πολλὴ σιγὴ μὲν τέως   ἀπ’               ἀμφοτέρων· ἡνίκα δὲ ἀπεῖχον ἀλλήλων                    
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.11                                                   (ἦσαν ἐξενάγει Ἡριππίδας ὧν φάλαγγος   δ’                οὗτοι τῶν τε ἐξ οἴκου                                  
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.11                                                       τὸ ἐτρέψαντο ἀφικόμενοι δόρυ εἰς   καθ’              ἑαυτούς. Ἀργεῖοι μέντοι οὐκ ἐδέξαντο                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.11                                                       τοὺς ἐδέξαντο οὐκ μέντοι Ἀργεῖοι   ἀμφ’              Ἀγησίλαον, ἀλλ’ ἔφυγον ἐπὶ τὸν                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.11                                                      Ἀγησίλαον, ἀμφ’ τοὺς ἐδέξαντο οὐκ   ἀλλ’              ἔφυγον ἐπὶ τὸν Ἑλικῶνα. κἀνταῦθα                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.11                                                        ἦγεν φάλαγγα τὴν ἐξελίξας εὐθὺς   ἐπ’               αὐτούς· οἱ δ’ αὖ Θηβαῖοι                               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.11                                                            οἱ αὐτούς· ἐπ’ ἦγεν φάλαγγα   δ’                αὖ Θηβαῖοι ὡς εἶδον τοὺς                               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.12                                                        τοῦτο, ἐποίησε οὐκ ὄπισθεν τοὺς   ἀλλ’              ἀντιμέτωπος συνέρραξε τοῖς Θηβαίοις. καὶ               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.12                                                                  μάχη καὶ τε ὀργή οἵαν   παράσχοιτ’        ἄν. τέλος δὲ τῶν Θηβαίων                               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.12                                                   πολλοὶ Ἑλικῶνα, τὸν πρὸς διαπίπτουσι   δ’                ἀποχωροῦντες ἀπέθανον. ἐπειδὴ δὲ ἡ                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.13                                                  τετρωμένος ἐγένετο, Ἀγησιλάῳ σὺν νίκη   δ’                αὐτὸς προσηνέχθη πρὸς τὴν φάλαγγα,                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.13                                                          θείου, τοῦ ἐπελάθετο οὐκ ὅμως   ἀλλ’              ἐᾶν τε ἀπιέναι ὅποι βούλοιντο                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.13                                                        τοὺς ἐπέταξε προπέμψαι καὶ εἴα,   ἀμφ’              αὐτὸν ἱππεῖς ἔστε ἐν τῷ                                
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.14                                                     πολεμίους καὶ φιλίους κειμένους δὲ   μετ’              ἀλλήλων, ἀσπίδας δὲ διατεθρυμμένας, δόρατα             
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.14                                                               τὰ χαμαί, μὲν τὰ κολεῶν,   δ’                ἐν σώματι, τὰ δ’ ἔτι                                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.14                                                                    τὰ σώματι, ἐν δ’ τὰ   δ’                ἔτι μετὰ χεῖρας. τότε μὲν                              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.16                                                              μὲν οἱ καὶ αὐλεῖν. πάντας   ταῦτ’             ἐποίουν· οἱ δὲ Θηβαῖοι ἔπεμψαν                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.17                                                      στρατεύει πολέμῳ, τῷ δὲ ἡδομένους   ἐπ’               αὐτούς· καὶ δῃώσας πᾶσαν αὐτῶν                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.21                                                ὕστερον καταδέξασθαι. οἴκαδε πόλεις τὰς   δ’                αὖ καὶ Φλειασίων τοὺς διὰ                              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.21                                                            μέμφεται, ταῦτα πῃ ἄλλῃ τις   ἀλλ’              οὖν φιλεταιρίᾳ γε πραχθέντα φανερά                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.23                                                   ἐπεὶ ἐπράχθη. ἡγουμένου Ἀγησιλάου ὡς   δ’                αὖ τῆς ἐν Λεύκτροις συμφορᾶς                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.23                                            νομιζόντων πολλῶν δυνάμει, Λακεδαιμονίων τῇ   οὐδ’              ἂν ἐξελθεῖν Λακεδαιμονίους πολλοῦ χρόνου               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.25                                                        καὶ πεζῇ καὶ αὐτὸν στρατεύεσθαι   ἐφ’               ἵππων ἀπεῖργεν ἤδη τὸ γῆρας,                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.25                                                          μετιέναι, ὤκνει οὐκ ἦν καιρὸς   οὐδ’              ᾐσχύνετο, εἰ μέλλοι τὴν πόλιν                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.26                                                   Κότυς ᾤχετο· φεύγων Ἀγησίλαον δείσας   δ’                αὖ Σηστὸν πολιορκῶν Ἀριοβαρζάνου ἔτι                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.26                                                     ἀπηλλάγη· πολιορκίαν τὴν οὗτος καὶ   ὥστ’              οὐκ ἀλόγως καὶ ἀπὸ τῆς                                 
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.27                                                        νομίζοντες πεπονθέναι εὖ γὰρ τε   ὑπ’               αὐτοῦ καὶ οἱ φεύγοντες αὐτὸν                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.29                                                        ἀποδώσειν χάριν Αἰγυπτίῳ μὲν τῷ   ἀνθ’              ὧν εὐεργετήκει τὴν Λακεδαίμονα, τοὺς                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.29                                                   τοὺς Λακεδαίμονα, τὴν εὐεργετήκει ὧν   δ’                ἐν τῇ Ἀσίᾳ Ἕλληνας πάλιν                               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.30                                                            οἱ Φοινίκης, τῆς Σιδῶνα εἰς   δ’                Αἰγύπτιοι στασιάζοντες διττοὺς βασιλέας αἱροῦνται.     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.31                                                  ὁπότερός παρέξει, οὐδέτερος δὲ ἀγορὰν   τ’                ἂν κρατήσῃ, οὗτος ἐχθρὸς ἔσται,                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 2.31                                                  τὸν χειροῦται, νικήσας μάχῃ μισέλληνα   δ’                ἕτερον συγκαθίστησι· καὶ φίλον ποιήσας                 
  Perseus Xenophon_Agesilaus 3.1                                                    προσδεῖται, τεκμηρίων οὐ τοιαῦτα γὰρ   ἀλλ’              ἀναμνῆσαι μόνον ἀρκεῖ καὶ εὐθὺς                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 3.1                                                    δηλοῦν, πειράσομαι ἀρετὴν αὐτοῦ ψυχῇ   δι’               ἣν ταῦτα ἔπραττε καὶ πάντων                            
  Perseus Xenophon_Agesilaus 3.3                                                      τὴν θυγατέρα, ἔπραττε βασιλέως τὴν   δ’                αὐτοῦ ἄνευ γάμου λαβεῖν ἐβούλετο,                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 4.1                                                                 διδόναι αὑτοῦ τὰ ἡδὺ δὲ   ἐπ’               ὠφελείᾳ ἀνθρώπων, πῶς ἂν οὗτος                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 4.1                                                     ἀποστερεῖν ἀλλότρια τὰ ἐθέλοι οὗτος   ἐφ’               ᾧ κακόδοξος εἶναι; εἰ γὰρ                              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 4.3                                                     τὸ παρεδίδου; καρποῦσθαι πατρίδι τῇ   δ’,               ὁπότε βούλοιτο εὖ ποιεῖν ἢ                             
  Perseus Xenophon_Agesilaus 4.3                                                        δύνασθαι χρήμασι, φίλους ἢ πόλιν   παρ’              ἑτέρων λαμβάνοντα ὠφελεῖν, οὐ καὶ                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 4.4                                                        ἐνόμισεν· αὐτῷ ὀφείλειν οὐδὲν ἂν   ἀλλ’              οἱ προῖκα εὖ πεπονθότες, οὗτοι                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 4.5                                            ὅστις φυλάττειν. χάριτος παρακαταθήκην εἶναι   δ’                ᾑρεῖτο καὶ σὺν τῷ γενναίῳ                              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 4.6                                                     διδόντος πόλις. Λακεδαιμονίων τῶν ἡ   δ’                αὐτῷ πάμπολλα δῶρα Τιθραύστου, εἰ                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 4.6                                                     νομίζεται Τιθραύστα, ὦ Ἀγησίλαος· ὁ   παρ’              ἡμῖν τῷ ἄρχοντι κάλλιον εἶναι                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 5.1                                                       σίτων λαιμαργίας, καὶ χρῆναι ᾤετο   δ’                ὑπὲρ καιρὸν ὁμοίως ὡς καὶ                              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 5.1                                              ἕνεκα, πλησμονῆς οὐχὶ διπλασιασθῆναι τοῦτο   ἀλλ’              ὅπως ἔχοι καὶ τούτῳ τιμᾶν                              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 5.2                                                                  δεσπότῃ γε ὕπνῳ μὴν οὐ   ἀλλ’              ἀρχομένῳ ὑπὸ τῶν πράξεων ἐχρῆτο,                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 5.4                                                      αὐτοῦ ἐγκρατείας ἀφροδισίων μὴν γε   ἆρ’               οὐχὶ εἰ μή του ἄλλου                                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 5.4                                                             φιληθῆναι, μὴ τὸ κράτος ἀνὰ   ἆρ’               οὐ τοῦτό γε ἤδη τὸ                                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 5.5                                                             σιώ, τὼ οὐ εἶπεν· Ἀγησίλαος   οὐδ’              εἰ μέλλοιμί γε αὐτίκα μάλα                             
  Perseus Xenophon_Agesilaus 5.7                                                 εἰ ποιούμενος. σωφροσύνης τῆς ὀφθαλμοὺς   δ’                ἐγὼ ταῦτα ψεύδομαι ἀντία τῆς                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 6.2                                                 μάχεσθαι· θυμῷ τοῦ ἀπενεγκάμενος σημεῖα   ὥστ’              οὐκ ἀκούοντας ἀλλ’ ὁρῶντας ἐξῆν                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 6.2                                                       ἀκούοντας οὐκ ὥστ’ μάχεσθαι· θυμῷ   ἀλλ’              ὁρῶντας ἐξῆν αὐτοῦ τὴν ψυχὴν                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 6.3                                                          ἐστήσατο ὅσα οὐχ Ἀγησιλάου μὴν   ἀλλ’              ὅσα ἐστρατεύσατο δίκαιον νομίζειν. μεῖον               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 6.4                                                     τοῖς πειθόμενος μάλιστα ὥστε ἐχρῆτο   δ’                ἑταίροις πρόθυμος ὢν ἀπροφασίστους τοὺς                
  Perseus Xenophon_Agesilaus 6.7                                                ἡσύχως δύναιτο, ἑαυτῷ μάλιστα ἐπικουρεῖν   δ’                ὥσπερ ἂν παρθένος ἡ σωφρονεστάτη                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 6.8                                                      ἀζήμιος διετέλεσεν, ἐχθρῶν τῶν ὑπὸ   δ’                ὑπὸ τῶν πολιτῶν, ἄμεμπτος δ’                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 6.8                                                            ἄμεμπτος πολιτῶν, τῶν ὑπὸ δ’   δ’                ὑπὸ τῶν φίλων, πολυεραστότατος δὲ                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.1                                                                  ἦν φιλόπολις μὴν γε ὥς   καθ’              ἓν μὲν ἕκαστον μακρὸν ἂν                               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.1                                                             ὡς συντείνει. τοῦτο εἰς οὐκ   δ’                ἐν βραχεῖ εἰπεῖν, ἅπαντες ἐπιστάμεθα                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.2                                                        τίς πειθόμενον; βασιλέα τὸν ὁρῶν   δ’                ἂν ἡγούμενος μειονεκτεῖν νεώτερόν τι                   
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.3                                                         ἐτίμα ἁμαρτήμασιν, τοῖς ἐπὶ γὰρ   δ’                εἴ τι καλὸν πράττοιεν, παρίστατο                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.3                                                        παρίστατο πράττοιεν, καλὸν τι εἴ   δ’                εἴ τις συμφορὰ συμβαίνοι, ἐχθρὸν                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.3                                                             εἰ ἀπόλοιτο· ἄξιος μικροῦ ὁ   δ’                ἐν τοῖς νόμοις ἠρεμοῦντες διαμένοιεν,                  
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.5                                                 ἐγένετο, φανερὸς ἐφησθεὶς οὐκ πολεμίων,   ἀλλ’              εἶπεν ἄρα· φεῦ σου, ὦ                                  
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.6                                                           μὴ χρὴ ὁρᾶν ἀφανιοῦμεν, αὐτῶν   οὐδ’              ἕξομεν μεθ’ ὅτου τῶν βαρβάρων                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.6                                                                 ἕξομεν οὐδ’ μὴ χρὴ ὁρᾶν   μεθ’              ὅτου τῶν βαρβάρων κρατήσομεν. εἰ                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.7                                                        εἰ κρατήσομεν. βαρβάρων τῶν ὅτου   δ’                αὖ καλὸν καὶ μισοπέρσην εἶναι,                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.7                                                              τούτοις μὲν συμμαχεῖ νῦν ὁ   μεθ’              ὁποτέρων ἂν οἴηται μείζω βλάψειν,                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.7                                                       δωρεῖται βλάψειν, μείζω οἴηται ἂν   δ’                ἐκείνοις οὓς ἂν νομίζῃ λαβόντας                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 7.7                                                          ἠμέλησεν, οὐκ Ἑλλάδι τῇ ἀγαθοῦ   ἀλλ’              ἐξέπλευσεν ὅ τι δύναιτο κακὸν                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.1                                               ἐπιβουλευομένης οὐκ ταύτης καὶ βασιλείας,   ἀλλ’              ἀγαπωμένης, τὸ μὲν μεγάλαυχον οὐκ                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.2                                                       ἥκιστα διημερεύειν. ἥδιον τοῦ καὶ   δ’                ὢν οἷος μεγαληγορεῖν ὅμως τῶν                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.3                                                     γὰρ ἐκεῖνος παραλειπτέον. οὐ ἐχρῆτο   ὅτ’               ἦλθεν αὐτῷ ἐπιστολὴ παρὰ βασιλέως,                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.3                                                  ἁλίσκηται, ἐπιβουλεύων ἔφη, μέντοι, ἢν   μηδ’              ἂν πάνυ πολλὰς ἐπιστολὰς δέχωμαι,                      
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.4                                                   εἶναι, φρονητέον μεῖζον ἡγήσατο τούτῳ   ἀλλ’              ὁπότερος αὐτός τε ἀμείνων εἴη                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.5                                                     ἐκρατήθη οὐκ σατράπας, πλείστους ὡς   οὔθ’              ὑπὸ δώρων οὔθ’ ὑπὸ τῆς                                 
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.5                                                             δώρων ὑπὸ οὔθ’ ἐκρατήθη οὐκ   οὔθ’              ὑπὸ τῆς βασιλέως ῥώμης ἐθελήσας                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.5                                                 αὐτῷ, ξενωθῆναι ἐθελήσας ῥώμης βασιλέως   ἀλλ’              ἐφυλάξατο μὴ ἄπιστος γενέσθαι τοῖς                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.6                                                        ἔχῃ, πλεῖστα χρήματα ἢν νομίζων,   πάνθ’             ὑφ’ ἑαυτῷ ποιήσεσθαι, διὰ τοῦτο                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 8.6                                                           πάνθ’ ἔχῃ, πλεῖστα χρήματα ἢν   ὑφ’               ἑαυτῷ ποιήσεσθαι, διὰ τοῦτο πᾶν                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 9.3                                                           καταδάρθοι μὲν γε ὅπως φάγοι·   οὐδ’              ἂν εἴποι τις ὅσα πραγματεύονται.                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 9.5                                                            ψύχη, δὲ φεύγοντα θάλπη, μὲν   δι’               ἀσθένειαν ψυχῆς, οὐκ ἀνδρῶν ἀγαθῶν                     
  Perseus Xenophon_Agesilaus 9.7                                                    τελευτήσας καὶ ζῶν καὶ ὀνομαστότατος   γένοιτ’           ἄν; ἐγὼ μὲν οὖν τοιαῦτα                                
  Perseus Xenophon_Agesilaus 10.2                                                      ἐμεγαλύνετο, ἄρχειν ἑαυτοῦ τῷ ἐπὶ   οὐδ’              ἐπὶ τῷ πρὸς τοὺς πολεμίους                             
  Perseus Xenophon_Agesilaus 10.2                                                             πολεμίους τοὺς πρὸς τῷ ἐπὶ   ἀλλ’              ἐπὶ τῷ πρὸς πᾶσαν ἀρετὴν                               
  Perseus Xenophon_Agesilaus 10.4                                                         δικαίως ἄξια; πλείστου τὰ ἔργα   δ’                ἂν ἐκεῖνός γε μακαρίζοιτο ὃς                           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 10.4                                                      τῶν μάλιστα τούτου ἔτυχε γενέσθαι   καθ’              ἑαυτόν· φιλοτιμότατος δὲ πεφυκὼς ἀήττητος              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.2                                                         ὑμνῶν μὴν γε ἐκεῖνός ἡγεῖσθαι.   οὔποτ’            ἔληγεν ὡς τοὺς θεοὺς οἴοιτο                            
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.3                                                           ἠμύνετο, πάσχων κακῶς τις εἴ   ἀλλ’              εἴ τις εὐεργετούμενος ἀχάριστος φαίνοιτο.              
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.9                                                               ἴδια. τὰ ἐξεπόνει οὐκ ἧς   μετ’              ὀλίγων δέ μοι ἐδόκει ἀνθρώπων                          
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.9                                                       ἀρετὴν τὴν καρτερίαν οὐ ἀνθρώπων   ἀλλ’              εὐπάθειαν νομίζειν· ἐπαινούμενος γοῦν ἔχαιρε           
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.9                                                               πλέον τὸ γε ἀνδρείαν μὴν   μετ’              εὐβουλίας ἢ μετὰ κινδύνων ἐπεδείκνυτο,                 
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.11                                                            τῷ φαυλότητι, σῶμα τὸ ἀμφὶ   δ’                ἀμφὶ τὸ στράτευμα κόσμῳ καὶ                            
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.13                                                       οἱ ἀπροφάσιστον, χρώμενοι δὲ οἱ   δ’                ὑπουργήσαντές τι μνήμονα, οἱ δ’                        
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.13                                                       οἱ μνήμονα, τι ὑπουργήσαντές δ’   δ’                ἀδικούμενοι ἐπίκουρον, οἵ γε μὴν                       
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.14                                             δοκεῖ σωτῆρα. θεοὺς μετὰ συγκινδυνεύοντες   δ’                ἔμοιγε καὶ τόδε μόνος ἀνθρώπων                         
  Perseus Xenophon_Agesilaus 11.15                                                       τίνος ἔχων; αἰῶνος τοῦ μήκιστον   δ’                ἐκποδὼν γενομένου μᾶλλον ἥσθησαν οἱ                    
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 1.1                                                                  ἀλλ’              ἐγὼ ἐννοήσας ποτὲ ὡς ἡ                                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 1.1                                 τρόπῳ ποτὲ ὅτῳ ἐθαύμασα ἐφάνη,   τοῦτ’             ἐγένετο· ἐπεὶ μέντοι κατενόησα τὰ                      
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 1.4                            ταῖς εἶναι, ἡγήσατο ἱκανὰς παρέχειν   δ’                ἐλευθέραις μέγιστον νομίσας εἶναι τὴν                  
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 1.5                      αἰδεῖσθαι ὀφθῆναι, εἰσιόντα μὲν αἰδεῖσθαι   δ’                ἐξιόντα. οὕτω δὲ συνόντων ποθεινοτέρως                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 1.10                              καὶ μέγεθος κατὰ καὶ διαφέροντας   κατ’              ἰσχὺν ἄνδρας τῇ Σπάρτῃ ἀπετέλεσεν,                     
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.1                                μὲν εὐθὺς ξυνιῶσιν, λεγόμενα τὰ   ἐπ’               αὐτοῖς παιδαγωγοὺς θεράποντας ἐφιστᾶσιν, εὐθὺς         
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.2                       ἔδωκε κολάζειν. ἰσχυρῶς ῥᾳδιουργοίη, τις   δ’                αὐτῷ καὶ τῶν ἡβώντων μαστιγοφόρους,                    
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.3                       εἰ νομίζων, κρατύνειν, ἀνυποδησίᾳ ἔταξεν   τοῦτ’             ἀσκήσειαν, πολὺ μὲν ῥᾷον ἂν                            
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.4                     ἱματίῳ ἑνὶ ἐνόμιζεν διαθρύπτεσθαι ἱματίοις   δι’               ἔτους προσεθίζεσθαι, νομίζων οὕτως καὶ                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.5                    μᾶλλον ἐπιπονῆσαι, ἀσιτήσαντας δεήσειεν, εἰ   δ’                ἄν, εἰ παραγγελθείη, ἀπὸ τοῦ                           
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.5                           ἧττον ἐπιταθῆναι, χρόνον πλείω σίτου   δ’                ἂν ὄψου δεῖσθαι, εὐχερέστερον δὲ                       
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.5                              ὑγιεινοτέρως καὶ βρῶμα, ἔχειν πᾶν   δ’                ἂν διάγειν· καὶ εἰς μῆκος                              
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.6                          κλέπτειν προσδέωνται, ἂν ὧν λαμβάνειν   δ’                ἐφῆκεν ἔστιν ἃ τῷ λιμῷ                                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.7                              δῆλον ἀγνοεῖν· τοῦτο οἶμαι οὐδένα   δ’                ὅτι τὸν μέλλοντα κλωπεύειν καὶ                         
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.7                                   καὶ δεῖ ἀγρυπνεῖν νυκτὸς καὶ   μεθ’              ἡμέραν ἀπατᾶν καὶ ἐνεδρεύειν, καὶ                      
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.8                     εἴποι ἐπαίδευσεν. οὕτως πολεμικωτέρους καὶ   δ’                ἂν οὖν τις, τί δῆτα,                                   
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.9                                 τυροὺς ἁρπάσαι δὴ πλείστους ὡς   παρ’              Ὀρθίας καλὸν θείς, μαστιγοῦν τούτους                   
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.10                                 δὲ ὅπως λαμβάνει. πράγματα δὲ   μηδ’              εἰ ὁ παιδονόμος ἀπέλθοι, ἔρημοί                        
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.11                                 παρών, ἀνὴρ τύχοι μηδεὶς ποτε   μηδ’              ὣς ἔρημοι οἱ παῖδες ἄρχοντος                           
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 2.14                                ὁποτέρας ἐξ Ἑλλήνων· ἄλλων τῶν   δ’                αὐτῶν καὶ εὐπειθέστεροι καὶ αἰδημονέστεροι             
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 3.1                                  αὐτῶν, ἔτι οὐδένες δὲ ἄρχουσι   ἀλλ’              αὐτονόμους ἀφιᾶσιν· ὁ δὲ Λυκοῦργος                     
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 3.4                         μηδαμοῖ, δὲ περιβλέπειν πορεύεσθαι, δὲ   ἀλλ’              αὐτὰ τὰ πρὸ τῶν ποδῶν                                  
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 3.5                                  ἧττον λιθίνων, τῶν ἢ ἀκούσαις   δ’                ἂν ὄμματα μεταστρέψαις ἢ τῶν                           
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 3.5                     αἰδημονεστέρους χαλκῶν, τῶν ἢ μεταστρέψαις   δ’                ἂν αὐτοὺς ἡγήσαιο καὶ αὐτῶν                            
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 4.3                          τούτων καλοῦνται. ἱππαγρέται δὲ οὗτοι   δ’                ἕκαστος ἄνδρας ἑκατὸν καταλέγει, διασαφηνίζων          
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 4.4                        αἱρεθεῖσιν τοῖς καὶ αὐτοὺς ἀποστείλασιν   ἀνθ’              αὑτῶν καὶ παραφυλάττουσιν ἀλλήλους, ἐάν                
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 4.5                                   χωρὶς ἀγαθόν, τὸν ποιεῖν δεῖ   δ’                ἑκάτεροι ἀσκοῦσιν ὅπως ἀεὶ κράτιστοι                   
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 4.5                                        δέῃ, τι δέ ἐὰν ἔσονται,   καθ’              ἕνα ἀρήξουσι τῇ πόλει παντὶ                            
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 4.6                                  ἀνάγκη ἄν. σθένει παντὶ πόλει   δ’                αὐτοῖς καὶ εὐεξίας ἐπιμελεῖσθαι. καὶ                   
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 5.2                           ἡγούμενος οὕτως συσκήνια, τὰ ἐξήγαγε   ἥκιστ’            ἂν παραβαίνεσθαι τὰ προσταττόμενα. καὶ                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 5.3                                γίγνεται, βρωτῶν τράπεζα ἡ ποτε   ἔστ’              ἂν διασκηνῶσιν, οὔτε πολυδάπανος. καὶ                  
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 5.5                               σύνεισι, ἀλλήλοις ἥλικες οἱ πολὺ   μεθ’              ὧνπερ καὶ ἐλαχίστη αἰδὼς παραγίγνεται·                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 5.6                                        ποιήσῃ· πόλει τῇ ἐν τις   ὥστ’              ἐκεῖ ἥκιστα μὲν ὕβριν, ἥκιστα                          
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 5.8                                οἱ εἰσιν, εὔρωστοί καὶ εὔσαρκοι   δ’                ἄπονοι πεφυσημένοι τε καὶ αἰσχροὶ                      
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 5.8                   ἠμέλησεν, τούτου οὐδὲ ἀναφαίνονται, ἀσθενεῖς   ἀλλ’              ἐννοῶν ὅτι καὶ ὅταν αὐτός                              
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 5.9                                 μὲν ἐμοὶ καὶ γίγνεσθαι. σιτίων   οὐδ’              ἐν τούτῳ σφαλῆναι δοκεῖ. οὐκ                           
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 6.2                                     λαβὼν πληγὰς ποτε παῖς τις   ὑπ’               ἄλλου κατείπῃ πρὸς τὸν πατέρα,                         
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 6.4                         μὴν οὐ ἀποκαθίστησιν. καλῶς χρησάμενος   οὐδ’              ἐκεῖνό γε παρὰ τοῖς ἄλλοις                             
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 7.1                                     ὁ ναυκληρεῖ, δὲ ὁ γεωργεῖ,   δ’                ἐμπορεύεται, οἱ δὲ καὶ ἀπὸ                             
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 7.3                             μὴν ἀλλὰ ὀρέγεσθαι; χρημάτων ἕνεκα   οὐδ’              ἱματίων γε ἕνεκα χρηματιστέον· οὐ                      
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 7.5                                ἀγωγῆς ἁμάξης καὶ μεγάλης χώρας   δέοιτ’            ἄν. χρυσίον γε μὴν καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 8.1                              μέντοι ἐγὼ ἅπαντες. ἴσμεν νόμοις,   οὐδ’              ἐγχειρῆσαι οἶμαι πρότερον τὸν Λυκοῦργον                
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 8.4                                κύριοι βούλωνται, ἂν ὃν ζημιοῦν   δ’                ἐκπράττειν παραχρῆμα, κύριοι δὲ καὶ                    
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 8.4                                     βούλωνται, ἂν ὅπως ἔτος τὸ   ἀλλ’              ὥσπερ οἱ τύραννοι καὶ οἱ                               
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 9.4                             πᾶς παραλαβεῖν, σύσκηνον κακὸν τὸν   δ’                ἂν ἐν παλαίσματι συγγυμναστήν. πολλάκις                
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 9.5                        πολλάκις συγγυμναστήν. παλαίσματι ἐν ἂν   δ’                ὁ τοιοῦτος καὶ διαιρουμένων τοὺς                       
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 9.5                          χοροῖς ἐν καὶ περιγίγνεται, ἀχώριστος   δ’                εἰς τὰς ἐπονειδίστους χώρας ἀπελαύνεται,               
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 10.1                                 γήρως μέχρι ᾗ καὶ νομοθετῆσαι   ἀσκοῖτ’           ἂν ἀρετή. ἐπὶ γὰρ τῷ                                   
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 10.2                  ἀξιάγαστον καλοκἀγαθίαν. τὴν ἀμελεῖσθαι γήρᾳ   δ’                αὐτοῦ καὶ τὸ ἐπικουρῆσαι τῷ                            
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 10.3                                      γυμνικοί· οἱ καὶ γὰρ μὲν   ἀλλ’              οὗτοι μὲν σωμάτων εἰσίν· ὁ                             
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.2                                      γὰρ οὕτω ὑποζυγίῳ· δὲ τὰ   ἥκιστ’            ἂν τὸ ἐλλεῖπον διαλάθοι. εἴς                           
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.3                                      ἀγῶνα ὅπλοις τοῖς ἐν τὸν   τοιάδ’            ἐμηχανήσατο, στολὴν μὲν ἔχειν φοινικίδα,               
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.3                 πολεμικωτάτην κοινωνεῖν, γυναικείᾳ μὲν ἥκιστα   δ’                εἶναι, καὶ χαλκῆν ἀσπίδα· καὶ                          
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.5                                ἕκαστος στίχος ὁ καὶ ἄρχοντες,   πάντ’             ἔχων ὅσα δεῖ παρέχεσθαι. οὕτω                          
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.6                               οὐδὲν ὧν γίγνονται· φάλαγγες αἱ   οὐδ’              ὁπωστιοῦν χαλεπὸν μαθεῖν. τὸ μέντοι                    
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.8                                 πορεύωνται, κέρως ἐπὶ γὰρ μὲν   κατ’              οὐρὰν δήπου ἐνωμοτία ἐνωμοτίᾳ ἕπεται·                  
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.8                           ἐὰν ἕπεται· ἐνωμοτίᾳ ἐνωμοτία δήπου   δ’                ἐν τῷ τοιούτῳ ἐκ τοῦ                                   
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.8                         μέτωπον εἰς παρεγγυᾶται ἐνωμοτάρχῳ τῷ   παρ’              ἀσπίδα καθίστασθαι, καὶ διὰ παντὸς                     
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.8                            οὕτως, παντὸς διὰ καὶ καθίστασθαι,   ἔστ’              ἂν ἡ φάλαγξ ἐναντία καταστῇ.                           
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.9                                 γίγνεται, εὐώνυμος ἄρχων ὁ δὲ   οὐδ’              ἐν τούτῳ μειονεκτεῖν ἡγοῦνται, ἀλλ’                    
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.9                           ἡγοῦνται, μειονεκτεῖν τούτῳ ἐν οὐδ’   ἀλλ’              ἔστιν ὅτε καὶ πλεονεκτεῖν. εἰ                          
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.9                            φάλαγγα, τὴν ἐξελίττουσι κέρας ἐπὶ   ἔστ’              ἂν ὁ μὲν ἡγεμὼν δεξιὸς                                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.10                                 ἢν γένηται. εὐώνυμος οὐρὰ δὲ   δ’                αὖ ἐκ τῶν δεξιῶν πολεμίων                              
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.10                                      ὁ γίγνεται αὖ οὕτως καὶ   κατ’              οὐρὰν λόχος παρὰ δόρυ. ἤν                              
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.10                          οὐδὲ προσίωσιν, πολέμιοι εὐώνυμα τὰ   τοῦτ’             ἐῶσιν, ἀλλὰ προθέουσιν ἢ ἐναντίους                     
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.10                                    ὁ αὖ οὕτως καὶ στρέφουσι·   κατ’              οὐρὰν λόχος παρ’ ἀσπίδα καθίσταται.                    
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 11.10                                        λόχος οὐρὰν κατ’ ὁ αὖ   παρ’              ἀσπίδα καθίσταται. ἐρῶ δὲ καὶ                          
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 12.3                    (νῦν προφυλάττεσθαι· Σκιριτῶν ὑπὸ ἐνόμισεν   δ’                ἤδη καὶ ὑπὸ ξένων αὐτῶν                                
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 12.5              αὐτοὺς μὲν μεγαλοπρεπεστέρους ὥστε στρατεύωνται.   ἐφ’               ἑαυτοῖς γίγνεσθαι, ἐλευθεριωτέρους δὲ τῶν              
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 12.6                           τούτου ἐκ ἀπολύεσθαι· πρόσκοπον τὸν   δ’                αὖ διατριβαὶ καὶ ἀναπαύσεις πρὸ                        
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 13.6                               δόρυ, ἐπὶ στρέψας ἄγει βασιλεὺς   ἔστ’              ἂν γένηται ἐν μέσῳ δυοῖν                               
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 13.9                          ἐνωμοτάρχῳ· τῷ δὲ παρακελεύονται καὶ   οὐδ’              ἀκούεται γὰρ εἰς ἑκάστην πᾶσαν                         
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 13.9                               ἐνωμοτίαν τὴν πᾶσαν ἑκάστην εἰς   ἀφ’               ἑκάστου ἐνωμοτάρχου ἔξω· ὅπως δὲ                       
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 13.10                        πολεμίας, καὶ φιλίας καὶ ἀποπέμπεσθαι   τοῦτ’             οὐ βασιλέως. καὶ ἄρχονται μὲν                          
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 13.11                                 ἢν τι. πρᾶξαί βούλωνται ὅταν   δ’                οὖν δίκης δεόμενός τις ἔλθῃ,                           
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 14.3                    νῦν φαίνεσθαι· ἔχοντας χρυσίον φοβουμένους   δ’                ἔστιν οὓς καὶ καλλωπιζομένους ἐπὶ                      
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 14.4                               νῦν ἐμπίμπλαιντο· ξένων τῶν ἀπὸ   δ’                ἐπίσταμαι τοὺς δοκοῦντας πρώτους εἶναι                 
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 15.3                      ὥστε τοσαύτην ἐξαίρετον ἀπέδειξεν πόλεων   μήτ’              ἐνδεῖσθαι τῶν μετρίων μήτε πλούτῳ                      
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 15.4                       καταφάγοιεν, διπλάσια ἵνα οὐχ ἐτίμησεν,   ἀλλ’              ἵνα καὶ ἀπὸ τοῦδε τιμῆσαι                              
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 15.5                               ἔδωκε βούλοιντο. τινα εἴ ἔχοιεν   δ’                αὖ καὶ συσκήνους δύο ἑκατέρῳ                           
  Perseus Xenophon_Constitution_of_the_Lacedaemonians 15.9                                    ἀνθρώπους ὡς οὐχ ὅτι νόμοι   ἀλλ’              ὡς ἥρωας τοὺς Λακεδαιμονίων βασιλεῖς                   
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 1.1                                                    πῃ εἴ σκοπεῖν ἐπεχείρησα τούτου   δύναιντ’          ἂν οἱ πολῖται διατρέφεσθαι ἐκ                          
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 1.3                                                    βλαστάνειν οὐδὲ πολλαχοῦ γοῦν ἃ   δύναιτ’           ἂν ἐνθάδε καρποφορεῖ. ὥσπερ δὲ                         
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 1.4                                                            τοῖς κρατεῖ δὲ μόνον οὐ   ἐπ’               ἐνιαυτὸν θάλλουσί τε καὶ γηράσκουσιν,                  
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 1.4                                             πολλοὶ ἀγάλματα· θεοῖς δὲ εὐπρεπέστατα   δ’                αὐτοῦ καὶ Ἕλληνες καὶ βάρβαροι                         
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 1.6                                           ὁπόσοι ἐντυγχάνουσιν· θάλπεσιν ἢ ψύχεσιν   τ’                ἂν αὖ βουληθῶσιν ἀπ’ ἐσχάτων                           
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 1.6                                                         βουληθῶσιν αὖ ἂν τ’ ὁπόσοι   ἀπ’               ἐσχάτων τῆς Ἑλλάδος ἐπ’ ἔσχατα                         
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 1.6                                                 Ἑλλάδος τῆς ἐσχάτων ἀπ’ βουληθῶσιν   ἐπ’               ἔσχατα ἀφικέσθαι, πάντες οὗτοι ὥσπερ                   
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 2.2                                           μὴν γε ἐπιμέλειά προσφέρουσιν— μετοίκιον   ἥδ’               ἂν ἀρκεῖν μοι δοκεῖ, εἰ                                
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 2.3                                                               πόλις ἡ καὶ μὴν ἀλλὰ   γ’                ἂν ὠφεληθείη, εἰ οἱ πολῖται                            
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 2.3                                                        πολῖται οἱ εἰ ὠφεληθείη, ἂν   μετ’              ἀλλήλων στρατεύοιντο μᾶλλον ἢ εἰ                       
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 2.5                                           μεταδιδόντες καὶ ἀλλοδαποῖς. ἢ πιστεύειν   δ’                ἄν μοι δοκοῦμεν τοῖς μετοίκοις                         
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 2.5                                                    τῶν μετοίκοις τοῖς δοκοῦμεν μοι   τ’                ἄλλων ὧν καλὸν μεταδιδόναι καὶ                         
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.1                                               ὅπου ἔχει, ὑποδοχὰς ἀσφαλεστάτας καὶ   γ’                ἔστιν εἰσορμισθέντας ἀδεῶς ἕνεκα χειμῶνος              
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.4                                                      ξένιά ἐπὶ καὶ ναυκλήρους, καὶ   γ’                ἔστιν ὅτε καλεῖσθαι, οἳ ἂν                             
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.6                                               οὐδὲν δεῖ προδαπανῆσαι οὐδὲ προσόδων   ἀλλ’              ἢ ψηφίσματά τε φιλάνθρωπα καὶ                          
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.6                                                 ὅσαι ἐπιμελείας. καὶ φιλάνθρωπα τε   δ’                ἂν ἄλλαι δοκοῦσί μοι πρόσοδοι                          
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.9                                                       δὲ κτῆσιν εἰσενέγκωσι. ἂν ὧν   ἀπ’               οὐδενὸς ἂν οὕτω καλὴν κτήσαιντο                        
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.9                                                      ὥσπερ κτήσαιντο καλὴν οὕτω ἂν   ἀφ’               οὗ ἂν προτελέσωσιν εἰς τὴν                             
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.9                                                        δέ ᾧ λαμβάνοντι· ἡμέρας τῆς   γ’                ἂν πέντε μναῖ, πλέον ἢ                                 
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.10                                             λήψονται πλείονα Ἀθηναίων πλεῖστοι γε   κατ’              ἐνιαυτὸν ἢ ὅσα ἂν εἰσενέγκωσιν.                        
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.11                                               ἔστι εἰσενεγκεῖν, πολλοὺς ἂν ξένους   δ’                ἃς ἂν καὶ πόλεις τῆς                                   
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.12                                               τόπους προσήκοντας ἐπὶ ἐμπόροις καὶ   ἐπ’               ὠνῇ τε καὶ πράσει, καὶ                                 
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.13                                                              ἅμα ἄστει, τῷ ἐν καὶ   τ’                ἂν κόσμος εἴη τῇ πόλει                                 
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 3.14                                            ἐκμισθοῦν ταύτας καὶ κτήσασθαι γένοιτο   ἐπ’               ἐγγυητῶν ὥσπερ καὶ τἆλλα δημόσια.                      
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.3                                                  συστελλόμενος, τι μεῖόν εἰς τόπος   ἀλλ’              ἀεὶ ἐπὶ πλέον ἐκτεινόμενος φανερός                     
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.3                                              ἠπόρησεν, ἔργου πώποτε οὐδεὶς αὐτοῖς,   ἀλλ’              ἀεὶ τὰ ἔργα τῶν ἐργαζομένων                            
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.4                                              ἀφαιρεῖ, πλήθους τοῦ οὐδεὶς ἀνδράποδα   ἀλλ’              ἀεὶ προσκτᾶται ὁπόσα ἂν πλεῖστα                        
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.5                                                      ἢν ἐργάται· ὁπόσοι καὶ χωρίον   δ’                ἐπὶ πλέον τῶν ἱκανῶν ἐμβάλλῃ                           
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.6                                                   γὰρ καὶ ἐργατῶν. ἐνδεῖσθαι φασιν   οὐδ’              ὥσπερ ὅταν πολλοὶ χαλκοτύποι γένωνται,                 
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.6                                                    ἐργάζεσθαι γῆν τὴν τοῦ ἀφέμενοι   ἐπ’               ἐμπορίας καὶ καπηλείας καὶ τοκισμοὺς                   
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.7                                             προσδεῖσθαι· μηκέτι ὥστε ἐκτήσατο πολὺ   ἀλλ’              ἤν τισι γένηται παμπληθές, τὸ                          
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.12                                                          ἐμοῦ προτέρα πόλις ἡ καὶ   ταῦτ’             ἐγνωκέναι· παρέχει γοῦν ἐπὶ ἰσοτελείᾳ                  
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.13                                         ἀργύρεια τὰ κατασκευασθέντα ὡς διηγήσομαι   ὠφελιμώτατ’       ἂν εἴη τῇ πόλει. ἀπ’                                   
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.13                                                      πόλει. τῇ εἴη ἂν ὠφελιμώτατ’   ἀπ’               αὐτῶν μὲν οὖν ἔγωγε ἀφ’                                
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.13                                                           ἔγωγε οὖν μὲν αὐτῶν ἀπ’   ἀφ’               ὧν μέλλω λέγειν οὐδέν τι                               
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.14                                               ἐξεμίσθωσεν, Θρᾳκὶ τῷ Σωσίᾳ ἐκεῖνος   ἐφ’               ᾧ ὀβολὸν μὲν ἀτελῆ ἑκάστου                             
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.14                                                τὸν ἀποδιδόναι, ἡμέρας τῆς ἑκάστου   δ’                ἀριθμὸν ἴσους ἀεὶ παρέχειν. ἐγένετο                    
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.17                                                       λέγω ὧν μὴν γε περαινομένων   τοῦτ’             ἂν μόνον καινὸν γένοιτο, εἰ                            
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.18                                                    λέγομεν δυνατὰ δὲ εἰ Ἀθηναίων.   καθ’              ἓν ἕκαστον αὐτῶν σκοπῶν ὁ                              
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.22                                                     εἰ φυλάξαι. καὶ κτήσασθαι καὶ   δ’                αὖ τις τοῦτ’ ἐνθυμεῖται, πῶς                           
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.22                                                             τις αὖ δ’ εἰ φυλάξαι.   τοῦτ’             ἐνθυμεῖται, πῶς ἐπειδὰν πολλοὶ ἐργάται                 
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.22                                                    πολλοὶ ὑπάρχοντα), τὰ ἐστι γάρ   δ’                εἰσὶ καὶ αὐτῶν τῶν ἐν                                  
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.22                                                             οὔτε μὲν σώματι τῷ οἳ   βούλοιντ’         ἂν οὔτε δύναιντ’ ἂν ἐργάζεσθαι,                        
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.22                                                        οὔτε ἂν βούλοιντ’ οὔτε μὲν   δύναιντ’          ἂν ἐργάζεσθαι, τῇ δὲ γνώμῃ                             
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.23                                                    ἤδη εἰκὸς ἀνδράποδα, χίλια καὶ   ἀπ’               αὐτῆς τῆς προσόδου ἐν ἔτεσι                            
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.27                                                         τοίνυν οὐ πρότερον. ἢ νῦν   οὐδ’              εἰπεῖν ἂν ἔχοι εἰδὼς οὐδεὶς                            
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.30                                                     εἰ φυλαί· δέκα Ἀθηναίων δήπου   δ’                ἡ πόλις δοίη ἑκάστῃ αὐτῶν                              
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.32                                                         δημόσιον· τὸ ἰδιῶται οἱ ἢ   ἀλλ’              ὥσπερ σύμμαχοι, ὅσῳ ἂν πλείους                         
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.35                                                       εἶναι· αὐτῶν ὄφελος μηδὲν ἢ   ἀλλ’              ὁπόσα ἂν ἢ οἰκοδομηθῇ ἢ                                
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.36                                      ζητοῦντες παμπληθῆ δὲ ἀνδράποδα ἀποτελοῖμεν,   ἀναγκαζοίμεθ’     ἂν καὶ χείρω καὶ τιμιώτερα                             
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.39                                                     προσαιτοίη ἔργα τὰ αὐτὰ ὅσους   κατ’              ἐνιαυτὸν ἐμβάλοιμεν. οὕτως ἔμοιγε δοκεῖ,               
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.40                                                  εἰ πράττειν. ταῦτα εἶναι ἄριστον   δ’                αὖ διὰ τὰς ἐν τῷ                                       
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.40                                                εἰσφορὰς γεγενημένας πολέμῳ νῦν τῷ   νομίζετ’          ἂν μηδ’ ὁτιοῦν δύνασθαι εἰσενεγκεῖν,                   
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.40                                           ἂν νομίζετ’ εἰσφορὰς γεγενημένας πολέμῳ   μηδ’              ὁτιοῦν δύνασθαι εἰσενεγκεῖν, ὑμεῖς δὴ                  
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.40                                                     ὅσα πόλιν, τὴν διοικεῖτε ἔτος   δ’                ἂν ἐφευρίσκῃ διὰ τὸ εἰρήνην                            
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.42                                                    πολλοὶ δημοσίᾳ· εἶεν ἂν ἱκανοὶ   δ’                ἂν καὶ πεζοὶ δημοσίᾳ δύναιντ’                          
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.42                                                           δημοσίᾳ πεζοὶ καὶ ἂν δ’   δύναιντ’          ἂν βαρεῖς εἶναι τοῖς πολεμίοις,                        
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.43                                                λογίζομαι θεραπεύοι. αὐτοὺς τις εἴ   δ’                ἔγωγε καὶ πολέμου γιγνομένου οἷόν                      
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.43                                                 οἷόν γιγνομένου πολέμου καὶ ἔγωγε   τ’                εἶναι μὴ ἐκλείπεσθαι τὰ ἀργύρεια.                      
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.43                                                 ἔστι Ἀναφλύστῳ, ἐν τεῖχος θαλάττῃ   δ’                ἐν τῇ πρὸς ἄρκτον τεῖχος                               
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.43                                                        ταῦτα δὲ ἀπέχει Θορικῷ· ἐν   ἀπ’               ἀλλήλων ἀμφὶ τὰ ἑξήκοντα στάδια.                       
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.44                                             συνήκοι ἔρυμα, τρίτον Βήσης ὑψηλοτάτῳ   τ’                ἂν τὰ ἔργα εἰς ἓν                                      
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.45                                                      εὕροιεν, ἔξω πρόβατα ἢ οἶνον   ἀφέλοιντ’         ἂν ταῦτα· ἀργυρίτιδος δὲ κρατήσαντες                   
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.48                                              μετιόντες ἀεὶ δὲ πάντες ἀγωνίζονται·   πολιορκοῖντ’      ἂν μᾶλλον ἢ πολιορκοῖεν. οὐ                            
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.49                                                  καὶ ἁθροιζομένης μέταλλα τὰ περὶ   ἀπ’               ἀγορᾶς τῆς ἐκεῖ καὶ ἀπ’                                
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.49                                                           καὶ ἐκεῖ τῆς ἀγορᾶς ἀπ’   ἀπ’               οἰκιῶν περὶ τἀργύρεια δημοσίων καὶ                     
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 4.52                                                  πράττοιεν, ἂν μᾶλλον ταῦτα πάντα   ἐφ’               ἑκάστοις τῶν ἔργων τῆς τροφῆς                          
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 5.1                                               ὑπάρχειν, δεῖ εἰρήνην ὅτι προσιέναι,   ἆρ’               οὐκ ἄξιον καὶ εἰρηνοφύλακας καθιστάναι;                
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 5.3                                                      οὐ πόλεως τῆς ἀγούσης ἡσυχίαν   προσδέοιντ’       ἂν αὐτῆς ἀρξάμενοι ἀπὸ ναυκλήρων                       
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 5.5                                                        ἢ μᾶλλον πολέμου διὰ ταύτην   δι’               εἰρήνης ἡγοῦνται ἂν καταπραχθῆναι, ἐννοησάτωσαν        
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 5.7                                                βιασθέντες οὐ Λακεδαιμόνιοι καὶ μὴν   ὑφ’               ἡμῶν ἀλλ’ εὖ πάσχοντες ἐπέτρεψαν                       
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 5.7                                               ἡμῶν ὑφ’ βιασθέντες οὐ Λακεδαιμόνιοι   ἀλλ’              εὖ πάσχοντες ἐπέτρεψαν Ἀθηναίοις περὶ                  
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 5.9                                            φανεροὶ γένοιτο πρόσθεν ὥσπερ αὐτόνομον   εἴητ’             ἐπιμελούμενοι, μὴ συμπολεμοῦντες ἀλλὰ πρεσβεύοντες     
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 5.9                                                λάβοιτε συμμάχους καὶ συνόρκους καὶ   ἐπ’               ἐκείνους, οἵτινες ἐκλιπόντων Φωκέων τὸ                 
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 5.12                                          γνώσεται καταδαπανηθέντα· ταῦτα πάντα δὲ   δ’,               ἢν σκοπῇ, καὶ ἐν τῷ                                    
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 6.1                                                     σύμμαχον. ἔχοιεν ἂν γὰρ οὐδένα   ἀλλ’              εἴ γε μὴν τῶν εἰρημένων                                
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 6.1                                                          ἱερὰ ἄξομεν, ἑορτὰς νῦν ἢ   δ’                ἐπισκευάσομεν, τείχη δὲ καὶ νεώρια                     
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 6.1                                                 ἔτι ἵνα ἐγχειρεῖν, τούτοις τάχιστα   ἐφ’               ἡμῶν ἐπίδωμεν τὴν πόλιν μετ’                           
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 6.1                                                        πόλιν τὴν ἐπίδωμεν ἡμῶν ἐφ’   μετ’              ἀσφαλείας εὐδαιμονοῦσαν; εἴ γε μὴν                     
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 6.2                                                   πράττειν, ὑμῖν δόξειεν ταῦτα μὴν   συμβουλεύσαιμ’    ἂν ἔγωγε πέμψαντας καὶ εἰς                             
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 6.3                                                    συναινοῖεν, ταῦτα δὲ εἰ χρόνον.   τότ’              ἂν αὖ φαίην χρῆναι ἐπερωτᾶν                            
  Perseus Xenophon_Ways_and_Means 6.3                                                      οὓς ἄν· πράττοιμεν ἄριστα καὶ   δ’                ἀνέλοιεν θεούς, τούτοις εἰκὸς καλλιερήσαντας           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.1                                           πράττειν, καὶ λέγειν καὶ νοεῖν   ἀφ’               ὧν θεοῖς μὲν κεχαρισμενώτατα ἄρξαις                    
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.3                                        ἀποφεύγειν οὔτε αἱρεῖν οὔτε πόνων   δύναιντ’          ἄν. ἐπιμελητέον δὲ ὅπως εὔχρηστοι                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.6                                               ἥκιστα μὲν αὐτοὶ ὡς ἱππέας   τιτρώσκοιντ’      ἄν, βλάπτειν δὲ τοὺς πολεμίους                         
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.6                                       μάλιστα πολεμίους τοὺς δὲ βλάπτειν   δύναιντ’          ἄν. ἐκ τούτων παρασκευαστέον ὅπως                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.7                                             τούτου γὰρ ἄνευ ὦσιν· ἄνδρες   οὔθ’              ἵππων ἀγαθῶν οὔθ’ ἱππέων ἐπόχων                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.7                                             ἀγαθῶν ἵππων οὔθ’ τούτου γὰρ   οὔθ’              ἱππέων ἐπόχων οὔθ’ ὅπλων καλῶν                         
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.7                                          ἐπόχων ἱππέων οὔθ’ ἀγαθῶν ἵππων   οὔθ’              ὅπλων καλῶν ὄφελος οὐδέν. προστατεύειν                 
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.9                                               ὡς ἐπιμελεῖσθαι· σε δεῖ ὧν   δ’                ἂν ἕκαστα τούτων βέλτιστα περαίνοιτο,                  
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.11                                             σοῦ, ὑπὸ μὴ ἢν ἱπποτροφεῖν,   ὑπ’               ἄλλου γε διὰ τὰ χρήματα·                               
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.12                                                   ἢν χρήματα· τὰ διὰ γε   δ’                ἐπὶ σοῦ ἀναβῶσιν, ὡς ἀποτρέψεις                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.15                                  δυνατόν, τοιούτους τοὺς συντάττειν γὰρ   ἀλλ’              ἀνάγκη, ἄν ποι ἐπὶ πολεμίους                           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.16                                             ὡς καθίσταται. ἱππεὺς ὁ καὶ   δ’                ἂν καὶ οἱ πόδες εἶεν                                   
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.16                                          παύσεται ἵππος ὁ οὔποτε λίθοις   οὔθ’              ὅταν ψήχηται οὔθ’ ὅταν μυωπίζηται.                     
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.16                                        ψήχηται ὅταν οὔθ’ παύσεται ἵππος   οὔθ’              ὅταν μυωπίζηται. ὁ δὲ πειραθεὶς                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.17                           ἀναβάλλεσθαι τρόπον Περσικὸν τὸν πρεσβυτέρους   ὑπ’               ἄλλων προσεθίσας καὶ τούτους ὠφελήσαις                 
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.18                                       ὄχλον ἐξάγειν, τῷ παραπλησίως μὲν   δ’                οὐχ ὁμοίως παρέχει. ἐπιτήδειον δὲ                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.19                                        ἱππικόν, δέῃ ζητεῖν μὴ γίγνηται,   ἀλλ’              ἐξ ἑτοίμου ἔχῃ παρεσκευασμένῳ χρῆσθαι.                 
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.20                                       ἐξάγειν καλὸν ἀνθιππασίας τῆς πρὸ   ἄλλοτ’            εἰς ἀλλοῖον τόπον· καὶ γὰρ                             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.21                                                    ἵππων τῶν ἀπὸ μὴν γε   ὧδ’               ἂν πλεῖστοι μοι δοκοῦσι μελετᾶν,                       
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.21                                        εἰ μελετᾶν, δοκοῦσι μοι πλεῖστοι   τοῦτ’             αὖ προείποις τοῖς φυλάρχοις, ὅτι                       
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.23                                     δυνατοὶ ὀρεγόμενοι, τιμῆς καὶ δόξης   δ’                εἰσὶ καὶ τὰ ἐν τῷ                                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.26                                         γε Ἀθηναίους οἶμαι πάντας τοῦτο   μάλιστ’           ἂν προτρέπειν εἰς φιλονικίαν. δῆλον                    
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.26                                   εὑρίσκειν δεῖ τοιούτους κριτὰς μέντοι   παρ’              οἷς νικῶντες μάλιστ’ ἂν ἀγάλλοιντο.                    
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 1.26                                         νικῶντες οἷς παρ’ εὑρίσκειν δεῖ   μάλιστ’           ἂν ἀγάλλοιντο. ἢν δὲ δή                                
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 2.2                                  τούτων δέκα. φυλαὶ διῃρημέναι ὑπάρχουσι   δ’                ἐγώ φημι χρῆναι πρῶτον μὲν                             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 2.5                                        ἔμπροσθεν, τοῖς ἐμβάλλοι ἂν ῥώμην   εἴτ’              αὖ καὶ ἀποχωρεῖν καιρὸς συμβαίνοι,                     
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 2.6                                οἱ γίγνονται· ἄρχοντες πάντες πρωτοστάται   δ’                αὐτοὶ ἄνδρες ὅταν ἄρχωσι, μᾶλλόν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 2.6                                           ἰδιώταις μὴ παραγγέλλειν τὸ ᾖ,   ἀλλ’              ἄρχουσι πολὺ ἁνυτικώτερον. τεταγμένων γε               
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 2.9                                        ἄτακτοι τάξιν. τὴν λιπεῖν αἰσχρὸν   δ’                ὄντες ἀλλήλους μὲν ταράττουσι καὶ                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.1                                          ἕκαστα τούτων δὲ ὡς ὑπομνήματα·   κάλλιστ’          ἂν πράττοιτο, νῦν αὐτὰ ταῦτα                           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.6                                            τάξει τοιαύτῃ ἐν φυλάρχων τῶν   ἀφ’               ἧς πληρώσεται τοῦ δρόμου τὸ                            
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.7                                            ἐπειδὰν πλάτος. τὸ δρόμου τοῦ   δ’                ὑπερβάλωσι τὸ κεφάλαιον τοῦ ἀντιπροσώπου               
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.7                                                 εἰ καὶ φανῆναι οἴομαι ἂν   καθ’              ὁπόσους μέτριον εἰς τὸ κάταντες                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.9                                          εἴρηται τάξις μὲν ἡ δοκιμασίαις   μεθ’              ἧς ἂν κάλλιστα ἱππάζοιντο. ἢν                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.11                                           καλὸν ἀνθρώπους· μέσου τοῦ ἐκ   δ’,               ἐπεὶ αἱ φυλαὶ ἐν τῇ                                    
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.11                                   φυλὰς τὰς διελαύνειν ἑκατέρας φυλαῖς,   δι’               ἀλλήλων. ταύτης γὰρ τῆς θέας                           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 3.13                                          τὸν ἐλαύνειν, φυλάρχων τῶν μὲν   δ’                αὐτὸν τρόπον ἐκείνοις ἱππεύειν, οὐκ                    
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.5                                               δὲ ἢν πλανῶνται. τάξεις αἱ   δι’               ἐπικινδύνων ἐλαύνητέ που, φρονίμου ἱππάρχου            
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.5                                      καρτερεῖν ἅπαντες, σχεδὸν ταῦτα οὖν   δ’                ἐπιμελούμενοι οὐ πολλοὶ ἐθέλουσι. προσήκει             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.6                                                 ἢν χώρας· φιλίας τῆς καὶ   δ’                ἄρα αὐτὸς ἀπείρως ἔχῃ, τῶν                             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.7                                  ψευδαυτόμολοι καὶ δέχονται· εὐμενεῖς ὡς   δ’                ἔστιν ὅτε χρήσιμον. οὐ μέντοι                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.8                                     ἀμελεῖν, φυλακῆς πιστεύοντα ποτε δεῖ   ἀλλ’              ἀεὶ οὕτως κατεσκευάσθαι χρή, ὥσπερ                     
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.11                                              ὅπου φυλακαί, που εἰσί ὅτι   δ’                εἰσὶ καὶ ὁπόσαι μὴ εἰδέναι,                            
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.15                                          σῴζοιεν πολεμίους, τοὺς ἂν μὲν   δ’                ἂν τοὺς φίλους. καὶ τὸ                                 
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.17                                      τὸ κλέψοντας, ἐπιτηδείους τοὺς χρὴ   δ’                ἁρπασθῆναι ἐγχωροῦν ἐφιέναι τοὺς ἁρπάσοντας.           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 4.20                                              τέχνῃ αὐτὰ καὶ ἃ φαίνεσθαι   ὑπ’               ἀνθρώπου ἁλίσκεται; κἀκεῖνό γε μὴν                     
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.2                                     πάλιν ἱππέας, ὀλίγους τοὺς φαίνεσθαι   δ’                ὀλίγους τοὺς πολλούς, καὶ τοῦ                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.3                                          ὅταν ἐπίθωνται, μὴ ὡς πολεμίοις   δ’                ἐρρωμένως, θάρσος αὐτοῖς ἐμποιεῖν ὡς                   
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.3                                         πολεμίους δὲ τοὺς πάσχοις, κακῶς   μάλιστ’           ἂν ἁμαρτάνοντας λαμβάνοις. ὅπως δὲ                     
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.4                                       πῶς δυνάμεως. ἵππων ποιεῖ ἐμπειρία   δ’                ἂν ἐμπείρως ἔχοις; εἰ προσέχοις                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.5                                      διασπειρόμενοι ζῴου, τοῦ μέγεθος τὸ   δ’                εὐαρίθμητοι γίγνονται. ἔτι δ’ ἂν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.6                             ἔτι γίγνονται. εὐαρίθμητοι δ’ διασπειρόμενοι   δ’                ἂν πλέον σοι τὸ ἱππικὸν                                
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.7                                          ἢν φαίνεσθαι. πυκνότερον καὶ τε   δ’                αὖ τοὺς πολλοὺς ὀλίγους βούλῃ                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.7                                                  τοὺς ἔχων, φανερῷ τῷ ἐν   δ’                εἰς τὸ ἄδηλον ἀποκρύπτων κλέπτοις                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.7                                               τοὺς ἔχειν, δόρατα τὰ ὀρθὰ   δ’                ἄλλους ταπεινὰ καὶ μὴ ὑπερφανῆ.                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.10                                ὀλίγους ὥστε προΐσχοντες ἀπατᾶν δύνανται   τ’                ἔχοντες πολλοὺς δοκεῖν ἔχειν καὶ                       
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.10                                        νοῦν τὸν προσέχοντες ἐξαπατᾶν τῷ   δύναιντ’          ἂν τοιαῦτα μηχανᾶσθαι; καὶ ἐνθυμούμενος                
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.11                                 ἐνθυμούμενος καὶ μηχανᾶσθαι; τοιαῦτα ἂν   δ’                ἂν τὰ ἐν τοῖς πολέμοις                                 
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.15                                        ἔστι ὄντων. ἵλεων θεῶν συνεπαινῇ   δ’                ὅτε πάνυ ἀπατητικὸν καὶ τὸ                             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 5.15                           ἢν ἁμαρτάνειν. μᾶλλον ἀφυλακτοῦντας προάγεται   δ’                ἅπαξ δόξῃ τις φιλοκίνδυνος εἶναι,                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 6.1                                           οὐδέ γνώμῃ· χειροτέχνου τοῦ τῇ   γ’                ἂν ἐξ ἀνδρῶν, εἰ μὴ                                    
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 6.4                              ἥκιστα προεστηκότι. τῷ κερδαλέον μεταδοῦναι   δ’                ἂν καταφρονοῖεν ἄρχοντος, ὡς μὲν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 6.5                                        καὶ ὑπερακρίζειν τειχία καὶ περᾶν   ἀπ’               ὄχθων κατορούειν καὶ ἀκοντίζειν ἱκανῶς·                
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 6.6                                               ὡς γνώμην, τὴν εἰς λάβωσιν   οὔτ’              ἂν εἰκῇ οὔτ’ ἄνευ θεῶν                                 
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 6.6                                                  εἰκῇ ἂν οὔτ’ ὡς γνώμην,   οὔτ’              ἄνευ θεῶν οὔτε παρὰ τὰ                                 
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 6.6                                                   ἱερὰ τὰ παρὰ οὔτε θεῶν   ἡγήσαιτ’          ἂν ἐπὶ πολεμίους, πάντα ταῦτα                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 7.2                                        ἢν διακινδυνεύοι. ἱππεῦσι τοῖς ἂν   δ’                οἱ πολέμιοι εἰς τὴν Ἀθηναίων                           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 7.9                                            οἱ προέρχονται, μὲν οἱ ἀταξίᾳ   δ’                ὑπολείπονται πλέον τοῦ καιροῦ. τὰ                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 7.12                                 ἔστι ἐπιτίθεσθαι. πολεμίων τῶν βούληται   δ’                ὅτε καλὸν καὶ στρατοπεδευομένοις καὶ                   
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 7.15                                 εὐεξαπάτητοι καὶ κρατηθῶσι. ἢν φυλακαί,   δ’                εἰσὶν οἱ φύλακες· διώκουσι γὰρ                         
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.2                                         τοῦτο ἰδιώτας. πολεμίους δὲ τοὺς   δ’                ἂν εἴη πρῶτον μὲν εἰ                                   
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.3                                       καὶ ὑπεραίρειν τειχία καὶ διαπηδᾶν   ἐπ’               ὄχθους ἀνάλλεσθαι καὶ ἀφ’ ὑψηλῶν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.3                                            καὶ ἀνάλλεσθαι ὄχθους ἐπ’ καὶ   ἀφ’               ὑψηλῶν ἀσφαλῶς κατιέναι καὶ τὰ                         
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.3                                        οὗτοι ἐλαύνεσθαι, ταχὺ κατάντη τὰ   δ’                αὖ τοσοῦτον διαφέροιεν ἂν τῶν                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.6                                                πλεῖστα τὰ ἱππικῆς δὲ τῆς   μεθ’              ἡδονῆς. ὅπερ γὰρ εὔξαιτ’ ἄν                            
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.6                                            γὰρ ὅπερ ἡδονῆς. μεθ’ πλεῖστα   εὔξαιτ’           ἄν τις πτηνὸς γενέσθαι, οὐκ                            
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.7                                                  τό μὴν καὶ αὐτῷ. ἔοικεν   γ’                ἐν πολέμῳ νικᾶν πολλῷ ἐνδοξότερον                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.7                                          στεφανοῦσιν, πόλεις τὰς θεοὶ οἱ   ὥστ’              οὐκ οἶδ’ ἔγωγε τί προσήκει                             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.7                                         οὐκ ὥστ’ στεφανοῦσιν, πόλεις τὰς   οἶδ’              ἔγωγε τί προσήκει ἄλλ’ ἄττα                            
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.7                                               προσήκει τί ἔγωγε οἶδ’ οὐκ   ἄλλ’              ἄττα μᾶλλον ἀσκεῖσθαι ἢ τὰ                             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.8                                      ἄλλως θρεπτέον· εἰργασμένων τῶν ἀπὸ   δ’                οὐ ῥᾴδιον οὔτε βιοτεύειν οὔτε                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.10                                           ὅταν ποιήσειν· ᾤοντο ἃ ἔπαθον   δ’                ἐπὶ τούτους ὧν ἂν σαφῶς                                
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.13                                           καὶ δὲ τοὺς ἁλίσκεσθαι, ἵππων   δι’               ἀφιππίαν πίπτειν, τοὺς δὲ διὰ                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.14                                       οἱ κακουργοῖεν. ἀλλήλους ἂν πολλὰ   δ’                ἀγαθοὶ ἵπποι καὶ ἱππεῖς δυνατοὶ                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.15                                       σύμφορον ἱππέων. περιττῶν τῶν ἀπὸ   δ’                εἰς τοῦτο καὶ αἱ ψευδενέδραι·                          
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.16                                                  ὀλίγων τῶν πολλοὶ οἱ ἢ   περιγίγνοιντ’     ἄν. καὶ οὐ λέγω ὡς                                     
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.16                                  ἔσονται, θάττους καὶ δυνήσονται μᾶλλον   ἀλλ’              ὅτι ῥᾷον εὑρεῖν ὀλίγους ἢ                              
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.18                                                ἕποιτο μὲν τέως δὲ οὗτος   κατ’              οὐρὰν τῆς μετὰ τοῦ φυλάρχου                            
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.18                                          ἐπεὶ τάξεως, φυλάρχου τοῦ μετὰ   δ’                ἐγγὺς ἤδη εἶεν οἱ ἀντίπαλοι,                           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.21                                           τὸ χαλεπόν· οὐ ταῦτα διατάξαι   δ’                εὑρεῖν τοὺς φρονίμως καὶ πιστῶς                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.22                                         τοιαῦτα ποιεῖν καὶ εἶναι ἱκανὸν   ἀφ’               ὧν οἱ ἀρχόμενοι γνώσονται ἀγαθὸν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.23                                    τὸ ἀμφότεροι, βραδέως ἀναστροφῶν τῶν   δ’                ἐν μέσῳ τάχιστα ἐλαύνειν. ἢν                           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.24                                            ἔπειτα προδείξας οὕτω τις δέ   δ’                ἐκ τῶν ἀναστροφῶν ταχέως τε                            
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.24                                      βλάπτειν ἀποχωρῇ, ταχέως καὶ διώκῃ   τ’                ἂν μάλιστα τοὺς πολεμίους δύναιτο                      
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 8.24                                                 εἰκὸς τὸ ὡς καὶ δύναιτο   ἀσφαλέστατ’       ἂν διάγοι, ταχὺ μὲν διώκων                             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.2                                          καρπὸν φέρει οὐ γιγνωσκόμενα δὲ   οὔτ’              ἐν γεωργίᾳ οὔτ’ ἐν ναυκληρίᾳ                           
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.2                                             γεωργίᾳ ἐν οὔτ’ καρπὸν φέρει   οὔτ’              ἐν ναυκληρίᾳ οὔτ’ ἐν ἀρχῇ,                             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.2                                             ναυκληρίᾳ ἐν οὔτ’ γεωργίᾳ ἐν   οὔτ’              ἐν ἀρχῇ, ἢν μή τις                                     
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.3                                        φημὶ ἐκπεραίνηται. θεοῖς τοῖς σὺν   δ’                ἐγὼ ταῦτα καὶ τὸ πᾶν                                   
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.3                                                 ἱππικὸν πᾶν τὸ καὶ ταῦτα   ὧδ’               ἂν πολὺ θᾶττον ἐκπληρωθῆναι εἰς                        
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.4                                     οἶδα ἀνδραγαθίας. περὶ ἀλλήλους πρὸς   δ’                ἔγωγε καὶ Λακεδαιμονίοις ἱππικὸν ἀρξάμενον             
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.5                                              καὶ δὲ οἴομαι σώμασιν, τοῖς   παρ’              ὀρφανῶν τῶν δυνατοὺς οἴκους ἐχόντων.                   
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.7                             δοκεῖ διαπράττεσθαι. προσταχθὲν τὸ ἐθέλοντας   δ’                ἄν μοι καὶ πεζὸν σὺν                                   
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.8                                         συνεθελόντων θεῶν πάντα δὲ ταῦτα   γένοιτ’           ἄν. εἰ δέ τις τοῦτο                                    
  Perseus Xenophon_On_the_Cavalry_Commander 9.9                                        τοιαῦτα οὖν τὰ ἐπιβουλευόμενα. τὰ   οὐδ’              ὅτῳ συμβουλεύσεταί τις οἷόν τε                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.2                                     εἴη, ὄφελος ἂν οὐδὲν πολεμιστηρίου   οὐδ’              εἰ τἆλλα πάντα ἀγαθὰ ἔχοι,                             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.2                                       κακόπους ἔχοι, ἀγαθὰ πάντα τἆλλα   δ’                εἴη· οὐδενὶ γὰρ ἂν δύναιτο                             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.3                                      πόδας χρῆσθαι. ἀγαθῶν τῶν δύναιτο   δ’                ἄν τις δοκιμάζοι πρῶτον μὲν                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.4                                           κυνήποδες οἱ ἑλκοῖντο καὶ ἂν   εἴτ’              ἐν βώλοις εἴτ’ ἐν λίθοις                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.4                                            βώλοις ἐν εἴτ’ κυνήποδες οἱ   εἴτ’              ἐν λίθοις ἐλαύνοιτο ὁ ἵππος.                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.8                                      πεφύκοι, προπετὴς κάπρου ὥσπερ μὴ   ἀλλ’              ὥσπερ ἀλεκτρυόνος ὀρθὸς πρὸς τὴν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.8                                           δὲ βιάζεσθαι καὶ ὁρῴη. ποδῶν   ἥκιστ’            ἂν δύναιτο ὁ τοιοῦτον σχῆμα                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.8                                     ἐγκάμπτοντες γὰρ οὐ εἴη· θυμοειδὴς   ἀλλ’              ἐκτείνοντες τὸν τράχηλον καὶ τὴν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.9                                        πλέον ἐπὶ καὶ κοιλοφθάλμου, τοῦ   δ’                ἂν ὁ τοιοῦτος ὁρῴη. καὶ                                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.11                                 ἡ ἀποφαίνει. κεφαλὴν τὴν ἱππωδεστέραν   δ’                αὖ ὑψηλὴ ἀκρωμία τῷ τε                                 
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.14                                τεκμήραιο ἑαυτοῦ. ἔσται βελτίων ἅπαντα   δ’                ἂν καὶ ἀπ’ ἀνθρώπων· ὅταν                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.14                                           καὶ ἂν δ’ τεκμήραιο ἑαυτοῦ.   ἀπ’               ἀνθρώπων· ὅταν γάρ τι ἀπὸ                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 1.17                                        δοκιμάζοντες οὕτω πώλου δὴ μὲν   μάλιστ’           ἂν ἡμῖν δοκοῦσι τυγχάνειν εὔποδος                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 2.3                                παρασκευάζειν μυωπίζεσθαι καὶ διψῆν καὶ   μετ’              ἐρημίας γίγνεσθαι τῷ πώλῳ, τὸ                          
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 2.3                                     ἀπαλλάττεσθαι λυπούντων τῶν τὸ καὶ   δι’               ἀνθρώπων. τούτων γὰρ γιγνομένων ἀνάγκη                 
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 2.4                                          ταῦτα ἥδεται. μάλιστα ἵππος ὁ   δ’                ἐστὶ τά τε λασιώτατα καὶ                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 2.4                                             αὐτὸς οἷς καὶ λασιώτατα τε   ἥκιστ’            ἂν δύναιτο ὁ ἵππος, ἤν                                 
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 2.5                                                  τὸ καὶ ἱπποκόμῳ τῷ δὲ   δι’               ὄχλου διάγειν καὶ παντοδαπαῖς μὲν                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.1                                             γνώμονας ἔχων μηκέτι γὰρ ὁ   οὔτ’              ἐλπίσιν εὐφραίνει οὔτε ὁμοίως εὐαπάλλακτος             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.2                                            ταῦτα κορυφαίαν. τὴν ὦτα τὰ   δ’                ἥκιστ’ ἂν λανθάνοι, εἰ ὁρῶντος                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.2                                            δ’ ταῦτα κορυφαίαν. τὴν ὦτα   ἥκιστ’            ἂν λανθάνοι, εἰ ὁρῶντος μὲν                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.2                                ὁρῶντος χαλινός, ὁ ἐμβάλλοιτο ὠνουμένου   δ’                ἐξαιροῖτο. ἔπειτα δὲ προσέχειν δεῖ                     
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.4                                          ἐθέλει ἀναβαθεὶς εἰ τόδε, καὶ   ἀφ’               ἵππων ἀποχωρεῖν ἢ εἰ παρ’                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.4                                               εἰ ἢ ἀποχωρεῖν ἵππων ἀφ’   παρ’              ἑστηκότας ἱππεύων μὴ ἐκφέρει πρὸς                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.7                           ὑπερβαίνειν, τειχία διαπηδᾶν, τάφρους ταῦτα,   ἐπ’               ὄχθους ἀνορούειν, ἀπ’ ὄχθων καθάλλεσθαι·               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.7                              ἀνορούειν, ὄχθους ἐπ’ ὑπερβαίνειν, τειχία   ἀπ’               ὄχθων καθάλλεσθαι· καὶ πρὸς ἄναντες                    
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.8                                             εἴ ποιοῖεν, πάντα ταῦτα ἂν   γ’                ἄλλως ὑγιεῖς καὶ μὴ κακοὶ                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.9                                  πολεμίους τοὺς μὲν βλάπτειν ὑπέρφοβοι   ἀφ’               ἑαυτῶν οὐκ ἐῶσι, τὸν δὲ                                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.11                                   ὅσοι ἱππεύειν. ἄρξασθαι πρὶν ὅσαπερ   δ’                ἂν πεπονηκότες ἐθέλωσι πάλιν ὑποδύεσθαι                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.12                                  ἀλυπότατός εἰκότως ἂν οὗτος μάλιστα,   τ’                εἴη καὶ σωτηριώτατος τῷ ἀναβάτῃ                        
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 3.12                                ἀθυμίαν παρέχουσιν, ἀναβάτου τοῦ χερσὶ   δ’                ἐν τοῖς κινδύνοις. ὅταν γε                             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 4.1                                         οἷόν μᾶλλον μηδὲν ὥστε ἱππῶνα,   τ’                εἶναι τὸν τοῦ ἵππου σῖτον                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 4.2                                           ἱππών, ἐχυρὸς ὁ ἀγαθὸς σῖτον   ἀλλ’              ὅτι καὶ ὅταν μὴ ἐκκομίζῃ                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 4.2                                       τούτου γίγνεται. φανερὸν ἵππος ὁ   δ’                ἄν τις αἰσθανόμενος γιγνώσκοι ὅτι                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 4.4                                             φάτνης, τῆς ἀπὸ ἄριστον τὸ   ἵν’               ἥδιον ἐπὶ τὸ δεῖπνον ἴῃ.                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 4.4                                                 ὧδε ἴῃ. δεῖπνον τὸ ἐπὶ   δ’                ἂν αὖ ὁ ἔξω σταθμὸς                                    
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 4.5                                      τὰ δεῖ. ἐπιμελεῖσθαι ἔσται μαλακὰ   δ’                αὐτὰ ἀνθρώπου τε σάρκα καὶ                             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 5.2                                            ἱπποκόμῳ τῷ τετάχθαι τὸ καὶ   καθ’              ἡμέραν τὴν κόπρον καὶ τὰ                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 5.2                                          αὐτός ποιῶν γὰρ τοῦτο χωρίον.   τ’                ἂν ῥᾷστα ἀπαλλάττοι καὶ ἅμα                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 5.4                                                ἂν ὁπόσα γὰρ πάντα δεῖ·   δύσκολ’           ᾖ περὶ τὸ πρόσωπον ὁ                                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 5.5                                             τῶν τριχός· τῆς φύσιν κατὰ   δ’                ἐν τῇ ῥάχει τριχῶν ἄλλῳ                                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 5.9                                                 ἡ ὁπλὰς τὰς δὲ βλάπτει   καθ’              ἑκάστην ἡμέραν βρέξις. καὶ τὴν                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 5.9                                             ὅσῳ ἵππον, τὸν μάλιστα μὲν   δ’                ἂν καθαρώτερα ταῦτα γένηται, τοσούτῳ                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 5.10                                     φθάνει οὐ ταῦτα, τις διαπονήσηταί   τ’                ἐξαγόμενος ὁ ἵππος καὶ εὐθὺς                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.1                                          τῷ ἑαυτῷ, τις μέν ἀβλαβέστατα   δ’                ἵππῳ ὠφελιμώτατα τὰ πρόσθεν ψήχοι.                     
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.2                                            δύναιτο οὐδέν, ἂν μὲν πάθοι   δ’                ἂν καὶ τὴν χελιδόνα τοῦ                                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.2                                    ὡς ὁπλήν. τὴν ἀναπτύσσων θεραπεύειν   δ’                αὔτως καὶ τὰ ὄπισθεν σκέλη                             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.3                                    ἀδικεῖν, ἐπιχειρῇ γὰρ ἢν προσιέναι·   κατ’              ἀμφότερα ταῦτα κρείττων ὁ ἵππος                        
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.3                                           πλαγίου ἐκ ἀνθρώπου. ἵππος ὁ   δ’                ἄν τις προσιὼν ἀβλαβέστατα μὲν                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.3                                 πλεῖστα ἑαυτῷ, μὲν ἀβλαβέστατα προσιὼν   δ’                ἂν ἵππῳ δύναιτο χρῆσθαι. ἐπειδὰν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.5                                                   τὸ βούληται. ἂν τι ὅ   δ’                αὖ ἔμπροσθεν μακρῷ τῷ ἀγωγεῖ                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.5                                                 ἵππῳ τῷ γὰρ μὲν ἔξεστι   καθ’              ὁπότερ’ ἂν βούληται τῶν πλαγίων                        
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.5                                                   καθ’ ἵππῳ τῷ γὰρ μὲν   ὁπότερ’           ἂν βούληται τῶν πλαγίων κακουργεῖν,                    
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.6                                            ἀνθρώπους καὶ ἵππους καὶ ἂν   δύναιτ’           ἂν κακουργεῖν, κάλλιστα δ’ ἂν                          
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.6                              κάλλιστα κακουργεῖν, ἂν δύναιτ’ ἀνθρώπους   δ’                ἂν παρεσκευασμένος τῷ ἀναβάτῃ εἴη                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.8                                                 δὲ ἢν στόμα. τὸ χαλῶσι   μηδ’              οὕτω δέχηται, πιεσάτω τὸ χεῖλος                        
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 6.16                                  ἄλλοτε παραπίπτει, ἵππος ἀλλοῖος γὰρ   δ’                ἄλλως ὁ αὐτὸς ὑπηρετεῖ. ὅταν                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.1                                            ὡς χαλαρὸν οὕτω καὶ λαβεῖν,   μήτ’              ἂν ἀνιὼν τῶν τριχῶν παρὰ                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.1                                     ἀναβήσεσθαι μέλλῃ λαβόμενος ὦτα τὰ   μήτ’              ἂν ἀπὸ δόρατος ἀναπηδᾷ, σπᾶν                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.1                                               μηδὲ ὅπως χαίτῃ, τῇ ὁμοῦ   καθ’              ἕνα τρόπον ἀναβαίνων σπάσῃ τῷ                          
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.2                                            ἵππου, τιθέτω τοῦ ῥάχιν τὴν   ἀλλ’              ὑπερβησάτω ἐπὶ τὰς δεξιὰς πλευρὰς                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.3                                  μαθεῖν ἀναπηδᾶν. μελετῆσαι δεξιῶν τῶν   δ’                οὐδὲν δεῖ ἄλλο ἢ ἃ                                     
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.4                                   τούτου δεξιοῖς. τοῖς ἀριστεροῖς τοῖς   δ’                ἕνεκεν καὶ ταύτην ἐπαινοῦμεν τὴν                       
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.11                                διαχαλῴη διατροχάζων αὐτοφυᾶ τὸν ταῦτα   τ’                ἂν ἀλυπότατα τὸ σῶμα καὶ                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.11                                       ἐπιρραβδοφορεῖν τὸ εἰς καὶ σῶμα   ἥδιστ’            ἂν ἀφικνοῖτο. ἐπείπερ δὲ καὶ                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.11                             εὐδοκιμώτερον, ἄρχεσθαι ἀριστερῶν τῶν ἀπὸ   ὧδ’               ἂν μάλιστα ἀπὸ τούτων ἄρχοιτο,                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.13                                  ἱππασίαν ἀριστεροῖς. τοῖς δὲ εὐώνυμα   δ’                ἐπαινοῦμεν τὴν πέδην καλουμένην· ἐπ’                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.13                                   καλουμένην· πέδην τὴν ἐπαινοῦμεν δ’   ἐπ’               ἀμφοτέρας γὰρ τὰς γνάθους στρέφεσθαι                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.13                                       γνάθοι αἱ ἀμφότεραι ἵνα ἀγαθόν,   καθ’              ἑκάτερον τῆς ἱππασίας ἰσάζωνται. ἐπαινοῦμεν            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.15                                                 ἵππῳ τῷ ῥᾴδιον γὰρ οὐ   οὐδ’              ἀσφαλὲς ἐν τῷ τάχει ὄντα                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.16                                         ἥκιστα ὡς χαλινῷ, τῷ πλαγιοῦν   δ’                αὐτὸν πλαγιοῦσθαι· εἰ δὲ μή,                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.18                                         καὶ τάχιστον, τὸ εἰς ἐξαίφνης   ἀφ’               ἵππων μέντοι, μὴ πρὸς ἵππους·                          
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.19                               ἀνθρώπων σύστασιν παρὰ μήτε καταβαίνειν   μήτ’              ἔξω τῆς ἱππασίας, ἀλλ’ ὅπουπερ                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 7.19                                       ἱππασίας, τῆς ἔξω μήτ’ ἀνθρώπων   ἀλλ’              ὅπουπερ καὶ πονεῖν ἀναγκάζεται ὁ                       
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.1                                             ἔστι πλάγια, καὶ ὄρθια καὶ   δ’                ὅπου διαπηδᾶν, ἔστι δ’ ὅπου                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.1                                            ἔστι διαπηδᾶν, ὅπου δ’ ἔστι   δ’                ὅπου καὶ ἐκπηδᾶν, ἔνθα δὲ                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.2                                             διλογία οὐ πρόσθεν, καὶ τε   ταῦτ’             ἐστίν. ὅτε μὲν γὰρ ἐωνεῖτο,                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.4                                         παίειν, δεήσει οὐδὲν λοιπὸν τὸ   ἀλλ’              ἢν μόνον ἴδῃ ὄπισθέν τινα                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.9                                            ὀρθῶς φέρηται. ἵππος ὁ μήτε   δ’                ἔχει καὶ τὸ ἄλλοτε μὲν                                 
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.10                                    ὅπου σφαιρωτοῖς, τοῖς φεύγοντα τὸν   δ’                ἂν εἰς δόρατος πληγήν, τῷ                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.11                                     ἑλκύσαντα συμπέσωσιν, ποτε κἄν δὲ   ἐφ’               ἑαυτὸν τὸν πολέμιον ἐξαίφνης ἀπῶσαι·                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.12                              ὅταν ἐπικεῖσθαι, κράτος ἀνὰ ἀναστρέψαντα   δ’                ἐγγὺς τῶν ἐναντίων γίγνηται, ὑποχείριον                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.12                                  βλάπτεσθαι μὴ ἐναντίους τοὺς βλάπτων   ὑπ’               αὐτῶν. ἀνθρώποις μὲν οὖν ἄνθρωπον                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.13                                         οὕτω κολάζῃς, ἀπειθῇ, δὲ ὅταν   μάλιστ’           ἂν μάθοι τὸ δέον ὑπηρετεῖν.                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.14                                           εἰπεῖν, βραχεῖ ἐν τοῦτο μὲν   δι’               ὅλης δὲ τῆς ἱππικῆς παρακολουθεῖ.                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 8.14                                       διαπηδῴη καὶ ἀποβαίνοι· αὐτῷ τι   δ’                ἂν καὶ ἐξάλλοιτο καὶ τἆλλα                             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.1                                                 εἰρημένα δὴ μὲν τὰ καὶ   ταῦτ’             ἐστίν, ὡς ἂν ἥκιστα μὲν                                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.1                                      ἥκιστα ὠνούμενος, ἵππον καὶ πῶλον   δ’                ἂν διαφθείροι χρώμενος, μάλιστα δ’                     
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.1                                     μάλιστα χρώμενος, διαφθείροι ἂν δ’   δ’                ἂν ἵππον ἀποδεικνύοι, εἰ δέοι,                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.1                                      καιρὸς πόλεμον. εἰς δεῖται ἱππεὺς   δ’                ἴσως γράψαι καί, εἴ ποτε                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.2                                       ἄνθρωπον οὖν ὥσπερ ἀνθρώπῳ. ὀργὴ   ἥκιστ’            ἂν ὀργίζοι τις ὁ μήτε                                  
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.2                                              ἀνιῶν μὴ ὁ θυμοειδῆ ἵππον   ἥκιστ’            ἂν ἐξοργίζοι. εὐθὺς μὲν οὖν                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.3                                         ἂν ὡς ἐπιμελεῖσθαι ἀναβάσει τῇ   ἥκιστ’            ἀναβαίνων λυποίη· ἐπειδὰν δὲ ἀναβῇ,                    
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.3                                   ἔπειτα σημείοις· πρᾳοτάτοις ὡς αὐτὸν   δ’                ἐκ τοῦ βραδυτάτου ἀρχόμενον οὕτως                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.4                                             τι ὅ ἀφικνούμενος. ταχὺ τὸ   δ’                ἂν ἐξαίφνης σημήνῃ, θυμοειδῆ ἵππον                     
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.5                                      σπᾶν, ἐξαπιναίως δεῖ οὐ θυμοειδῆ,   ἀλλ’              ἠρεμαίως προσάγεσθαι τῷ χαλινῷ, πραΰνοντα,             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.11                                        σάλπιγγα παρὰ καὶ κραυγὴν παρὰ   μήτ’              αὐτὸν φαίνεσθαι τεθορυβημένον τῷ ἵππῳ                  
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 9.11                                προσφέρειν, μηδὲν θορυβῶδες ἐκείνῳ μὴν   ἀλλ’              εἰς τὸ δυνατὸν καὶ ἀναπαύειν                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.2                                  ταῦτα κινδυνεύειν. καὶ τεταράχθαι ὡς   δ’                ἐστὶν ἵππων ἔργα τῶν μάλιστα                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.4                                  θέλῃ σχηματοποιεῖσθαι αὐτὸς γὰρ ὅταν   παρ’              ἵππους, μάλιστα δὲ ὅταν παρὰ                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.5                                            ἡγούμεθα οὖν ὡς ἵππον. τὸν   ταῦτ’             ἂν ἀπεργασθῆναι νῦν αὖ πειρασόμεθα                     
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.6                                       ὁ ἔχων, εὐμεγέθεις τροχοὺς τοὺς   δ’                ἕτερος τοὺς μὲν τροχοὺς καὶ                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.6                                        τοὺς ταπεινούς, καὶ βαρεῖς καὶ   δ’                ἐχίνους ὀξεῖς, ἵνα, ὁπόταν μὲν                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.6                                            ἃ ἡσθῇ, αὐτοῦ λειότητι μὲν   δ’                ἂν ὑπὸ τοῦ τραχέος παιδευθῇ,                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.7                                                   ἢν ποιῇ. λείῳ τῷ ἐν   δ’                αὖ καταφρονήσας τῆς λειότητος θαμινὰ                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.7                           ἀναγκαζόμενος χάσκειν ἵνα προστίθεμεν, λείῳ   ὑπ’               αὐτῶν ἀφίῃ τὸ στόμιον. οἷόν                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.8                              ὁποῖοι κατατείνοντα. καὶ κατειλοῦντα καὶ   δ’                ἂν ὦσι χαλινοί, πάντες ὑγροὶ                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.11                                     συνθέῃ, καὶ διατρέχῃ χαλινοῦ τοῦ   τοῦτ’             ἐστὶ τὸ σκληρὸν εἶναι. ὁποῖος                          
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.11                                        ὁποῖος εἶναι. σκληρὸν τὸ ἐστὶ   δ’                ἄν τις ᾖ, τούτῳ τάδε                                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.12                                          χαλεπῶς ἄγαν οὔτε ἵππου τοῦ   ὥστ’              ἐκνεύειν, οὔτε ἄγαν ἡσύχως ὡς                          
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.13                                         ὅταν καὶ ἵππῳ. τῷ χαρίζεσθαι   δ’                αἴσθηται ἡδόμενον τὸν ἵππον τῇ                         
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.16                                   χαλινόν, τὸν δῷ αὐτῷ ἀνεζωπυρημένῳ   ἐνταῦθ’           ὑφ’ ἡδονῆς τῷ διὰ τὴν                                  
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 10.16                                         ἐνταῦθ’ χαλινόν, τὸν δῷ αὐτῷ   ὑφ’               ἡδονῆς τῷ διὰ τὴν χαλαρότητα                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 11.2                                               τὴν οὐ (καὶ ἔχῃ ἰσχυρὰν   κατ’              οὐρὰν λέγομεν, ἀλλ’ ἣ πέφυκε                           
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 11.2                                            λέγομεν, οὐρὰν κατ’ τὴν οὐ   ἀλλ’              ἣ πέφυκε μεταξὺ τῶν πλευρῶν                            
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 11.5                                ῥᾳστώνης τυγχάνειν γνώμην κατὰ ἀναβάτῃ   παρ’              αὐτοῦ. ἃ μὲν γὰρ ὁ                                     
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 11.6                                         λέγει, Σίμων καὶ ὥσπερ ποιεῖ,   οὔτ’              ἐπίσταται οὔτε καλά ἐστιν οὐδὲν                        
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 11.9                             θεώμενος, ἀπαγορεύει οὔτε αὐτὸν ἀπολείπει   ἔστ’              ἄν περ ἐπιδεικνύηται τὴν λαμπρότητα.                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 11.11                                        βάδην καὶ ὅτι δῆλον προβαίνῃ,   ἕποιντ’           ἂν οἱ ἄλλοι ἵπποι αὐτῷ.                                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 11.11                                              λαμπρὸν καὶ ἂν τί ὄψεως   γένοιτ’           ἄν; ἢν δὲ ἐξεγείρας τὸν                                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 11.12                                              ὡς βραδεῖ, ἄγαν τῷ μήτε   δ’                εὐθυμότατοι ἵπποι καὶ γοργότατοι καὶ                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 12.1                                          μέλλοντα τὸν ὡπλίσθαι δεῖ ὡς   ἐφ’               ἵππου κινδυνεύειν. πρῶτον μὲν τοίνυν                   
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 12.3                                                  ὁ κωλύει. οὐ δὲ ὁρᾶν   δ’                αὖ θώραξ οὕτως εἰργάσθω ὡς                             
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 12.3                                           καθίζειν μήτε κωλύειν μὴ ὡς   μήτ’              ἐπικύπτειν. τὰ δὲ περὶ τὸ                              
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 12.8                                 ἐπεὶ ἔσται. ἀφύλακτον ἐπικαιροτάτῳ τῷ   δ’                ἤνπερ τι πάσχῃ ὁ ἵππος,                                
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 12.10                               ὁπλισθείη παραμηριδίων, τῶν εἰκότως ἂν   δ’                ἂν καὶ ταῦτα, εἰ ἐμβάδες                               
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 12.10                                           ποσὶν καὶ κνήμαις τε ὅπλον   ὑποδήματ’         ἂν εἴη. ὡς μὲν δὴ                                      
  Perseus Xenophon_On_the_Art_of_Horsemanship 12.11                                       ἐπαινοῦμεν· ξίφος ἢ μᾶλλον μὲν   ἐφ’               ὑψηλοῦ γὰρ ὄντι τῷ ἱππεῖ                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.3                                                                 φύσις· ἡ γὰρ μὲν τοῦτο   ἀλλ’              οἱ ἔπαινοι αὐτῶν μεγάλοι ἐγένοντο·                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.6                                                                   ὣς θεὸς ταῦτα δὲ διὰ   παρ’              ἀνθρώποις ἀείμνηστον κλέος ἔχει. Μειλανίων             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.8                                                       δὲ Ἀμφιάραος λέγοιμι. ἂν εἰδόσιν   ὅτ’               ἐπὶ Θήβας ἐστράτευσε, πλεῖστον κτησάμενος              
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.8                                                      Πηλεὺς τιμᾶσθαι. ἀείζως θεῶν παρὰ   δ’                ἐπιθυμίαν παρέσχε καὶ θεοῖς δοῦναι                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.9                                                  ἐγένετο, τοσοῦτος δὲ Τελαμὼν ὑμνῆσαι.   ὥστ’              ἐκ μὲν πόλεως τῆς μεγίστης                             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.10                                                        πατρὸς φανεραί· ἔλαβε ἃς τιμὰς   δ’                ἐν γήρᾳ ἐπιλανθανομένου τῆς θεοῦ                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.10                                                      τὴν ἀπώλεσε· μόνος πάσης ἐχθροὺς   δ’                αὑτοῦ πατρίδα πολὺ μείζω ποιήσας                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.11                                                             τῶν πάντων περιῆν μὲν ἕως   ἐφ’               ἑαυτοῦ ὑπερέσχε σοφία. ἀποθανὼν δὲ                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.11                                                     οὐχ δὲ ἐτελεύτησε ἀνθρώπων. ἄλλος   ὑφ’               ὧν οἴονταί τινες· οὐ γὰρ                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.13                                                          καὶ μὲν λαμπροὶ Διομήδης καὶ   καθ’              ἓν ἕκαστον, τὸ δὲ ὅλον                                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.16                                                   Ἀχιλλεὺς συληθῆναι. μὴ ἔδοσαν Τροίᾳ   δ’                ἐν ταύτῃ τῇ παιδείᾳ τραφεὶς                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.16                                                    λέγων οὔτε ὥστε παρέδωκεν, μνημεῖα   οὔτ’              ἀκούων περὶ ἐκείνου οὐδεὶς ἀπαγορεύει.                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.17                                                        φθονοῦσιν, κακοὶ δὲ οἱ ἐρῶσιν,   ὥστ’              ἐν μὲν τῇ Ἑλλάδι εἴ                                    
  Perseus Xenophon_On_Hunting 1.17                                                            ἐλύοντο βασιλεῖ, ἢ πόλει ἢ   δι’               αὐτούς· εἰ δὲ πρὸς τοὺς                                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 2.1                                                               ἔστιν, μὴ δὲ ᾧ ὡφελείας,   ἀλλ’              οὖν τήν γε προθυμίαν παρεχέσθω                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 2.2                                                     ἐλθεῖν παρεσκευασμένον δεῖ οἷα καὶ   ἐπ’               αὐτὸ φράσω καὶ αὐτὰ καὶ                                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 2.5                                                       τὰ ὦσι, εὔτροχοι ἵνα ἀναμμάτους,   δ’                ἐνόδια δωδεκάλινα, τὰ δὲ δίκτυα                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 2.7                                                           αὗται ἴσαι· αἱ ὁμαλέσιν τοῖς   δ’                εὐπερίσπαστοι τὰ ἄκρα καὶ αὗται                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 2.8                                                            οἷόν σχαλίδων τῶν πλήθει δὲ   τ’                ἐστὶ χρῆσθαι πρὸς τὰ δίκτυα                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 2.8                                                          πλέονι στάσει, τῇ ἐν τείνηται   δ’,               ἂν ἡσυχῇ. ἔστω δὲ καὶ                                  
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.1                                                    ἔχουσι ἀλωπεκίδες. δὲ αἱ καστόριαι,   δ’                αἱ μὲν καστόριαι τὴν ἐπωνυμίαν                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.1                                                      αἱ διεφύλαξεν· αὐτὰς μάλιστα ἔργῳ   δ’                ἀλωπεκίδες διότι ἐκ κυνῶν τε                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.3                                                                 ἄποδες δὲ αἱ λαγῶ· τοῦ   οὐδ’              ἂν ὦσιν εὔψυχοι τοὺς πόνους                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.3                                                ἀνέχεσθαι, δύνανται πόνους τοὺς εὔψυχοι   ἀλλ’              ἀπαγορεύουσι διὰ τὸ ἄλγος τῶν                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.6                                                     ὁσάκις λαγῶ, τὸν παραλείπουσι ἴχνη   δ’                ἐπιτρέχουσι τὰ ἴχνη, εἰκάζουσι, προορώμεναι            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.7                                            θρασεῖαι ἔχουσι· ἀπίστως ἑαυταῖς σκοποῦσιν,   δ’                αἳ οὐκ ἐῶσι τῶν συνεργῶν                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.7                                                     προιέναι, πρόσθεν τὸ εἰς σοφωτέρας   ἀλλ’              ἀνείργουσι θορυβοῦσαι· αἱ δὲ ἀσπαζόμεναι               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.7                                             ὑπερλαμπρυνόμεναι καὶ ψευδῆ τὰ ἀσπαζόμεναι   ἐφ’               ὅτῳ ἂν τύχωσι προάγουσι συνειδυῖαι                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.7                                                  αἱ ἐξαπατῶσιν· ὅτι ἑαυταῖς συνειδυῖαι   δ’                οὐκ εἰδυῖαι τὸ αὐτὸ ποιοῦσι                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 3.9                                                              αἱ φιλάνθρωπον· τὸ διὰ δὲ   δ’                ἐκ τῶν ἰχνῶν κεκλαγγυῖαι ἐξαπατᾶν                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 4.1                                                            βαθείας, γῆν ἐπὶ μὴ πλευρὰς   ἀλλ’              εἰς τὸ πλάγιον παρηκούσας, ὀσφῦς                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 4.9                                                                    οἷόν ὄρη γὰρ μὲν τὰ   τ’                ἐστὶ καὶ ἰχνεύειν καὶ μεταθεῖν                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 4.11                                                     δὲ χειμῶνος μεσημβρίας, μέχρι μὲν   δι’               ἡμέρας, μετοπώρου δ’ ἔξω μεσημβρίας,                   
  Perseus Xenophon_On_Hunting 4.11                                                     μετοπώρου ἡμέρας, δι’ δὲ χειμῶνος   δ’                ἔξω μεσημβρίας, ἐντὸς δὲ ἑσπέρας                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.6                                                                τοῦ πολύ, ἐπὶ ὀρθὰ ἴχνη   δ’                ἦρος συμπεπλεγμένα· τὸ γὰρ θηρίον                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.6                                                              ἀνάγκης ἐξ τοῦτο διὰ ὥστε   μετ’              ἀλλήλων πλανώμενοι τοιαῦτα ποιοῦσιν. ὄζει              
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.8                                           κατακλίνονται πολλῶν. ἅπτεται ἀνακαθίζων καὶ   δ’                εἰς ἃ ἡ γῆ φύει                                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.8                                                                       ἔχει ἢ φύει γῆ ἡ   ἐφ’               ἑαυτῆς ὑπὸ παντί, ἐπ’ αὐτῶν,                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.8                                                             παντί, ὑπὸ ἑαυτῆς ἐφ’ ἔχει   ἐπ’               αὐτῶν, ἐν αὐτοῖς, παρ’ αὐτά,                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.8                                                           αὐτοῖς, ἐν αὐτῶν, ἐπ’ παντί,   παρ’              αὐτά, ἄπωθεν πολύ, μικρόν, μεταξὺ                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.10                                                      ἐκτείνας, καὶ συνθεὶς πλεῖστα τὰ   ἐπ’               ἄκρους δὲ τοὺς πόδας τὴν                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.13                                                    πολύγονον ὑποκινεῖ. τοῦτο δὲ παθὼν   δ’                ἐστὶν οὕτως, ὥστε τὰ μὲν                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.14                                                        τοὺς δρόμον, πρῶτον τὸν θέουσι   δ’                ἄλλους οὐκέτι· εἰσὶ γὰρ ἐλαφροί,                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.16                                                   δὲ εὑρισκόμενοι γνωρίζωσιν. ἴχνη τὰ   ὑπ’               αὐτῶν καὶ διωκόμενοι ἔστιν ὅτε                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.17                                                           οἱ ἕλειοι· οἱ δὲ βραδύτατοι   δ’                ἐπὶ πάντας τοὺς τόπους πλανῆται                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.20                                                πεισθέντες ἢ δόξαντες ἀλλὰ ἀκούσαντες,   ὑφ’               αὑτῶν, παρὰ τὰ αὐτά, διὰ                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.22                                                            οἱ ἔχουσιν, μέγα μετώπῳ τῷ   δ’                ἐλάττους ἐπίξανθοι, μικρὸν τὸ λευκὸν                   
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.23                                                             οἱ χαροποί, μὲν οἱ ὄμματα   δ’                ὑπόγλαυκοι· καὶ τὰ μέλανα τὰ                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.23                                                                   οἱ πολύ, ἐπὶ μὲν οἱ   δ’                ἐπὶ μικρόν. ἔχουσι δὲ αὐτῶν                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.24                                                           αἵ ἐλάττους, τοὺς νήσων τῶν   τ’                ἔρημοι καὶ οἰκούμεναι· τὸ δὲ                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.24                                                           εἰσιν γάρ οὐ ἠπείροις· ταῖς   οὔτ’              ἀλώπεκες ἐν ταῖς πολλαῖς αὐτῶν,                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.29                                                            εἰ ἐμπίπτων. ἄρκυς τὰς εἰς   δ’                ἔφευγεν ὀρθόν, ὀλιγάκις ἂν ἔπασχε                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.30                                                    τὰ σκέλη ἄνωθεν, ἀσυνδέτους ὀρθάς,   ἐπ’               αὐτῶν ἐλαφρά, σύγκωλα, στῆθος οὐ                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.31                                                     ἑώρακεν οὐδεὶς δὲ βαδίζοντα πηδᾷ—   οὐδ’              ὄψεται— τιθεὶς εἰς τὸ ἐπέκεινα                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 5.33                            ἁλισκόμενον, μεταθεόμενον, εὑρισκόμενον, ἰχνευόμενον, ἰδὼν   ἐπιλάθοιτ’        ἂν εἴ του ἐρῴη. ἐν                                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.2                                                        ἐξάγειν φυλάττωσιν. γένη τὰ ἵνα   δ’                αὐτὰς οὐ χρὴ ἐπὶ τὰ                                    
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.6                                                                    ᾖ δὲ (ἐὰν ψόφον τὸν   ἀπ’               ἀλλήλων πολύ, ἧττον κωλύει πρῴ),                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.7                                                ἵνα ἀρκυστασίας, τὰς ποιούμενος καθαρὰς   δ’                αὐτῶν μηδὲν ἀντέχεται. πηγνύειν δὲ                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.12                                                     δήσαντα φωνῆς. τῆς ἀκούων ὑποκινῇ   δ’                ἐκ τῆς ὕλης τὰς κύνας                                  
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.13                                                           χειμών, ᾖ μὲν ἐὰν ἰχνεύειν,   ἅμ’               ἡλίῳ ἀνίσχοντι, ἐὰν δὲ θέρος,                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.15                                                       αἱ καιροῦ. τοῦ πρὸ παροξύνωνται   δ’                ὑπὸ χαρᾶς καὶ μένους προΐασιν                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.16                                                     ἐπιδραμοῦνται καὶ λαγῶ, τοῦ εὐνὴν   ἐπ’               αὐτόν. ὁ δ’ ἐξαίφνης ἀνᾴξας                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.17                                                        ὁ αὐτόν. ἐπ’ ἐπιδραμοῦνται καὶ   δ’                ἐξαίφνης ἀνᾴξας ἐφ’ αὑτὸν ὑλαγμὸν                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.17                                                           ἀνᾴξας ἐξαίφνης δ’ ὁ αὐτόν.   ἐφ’               αὑτὸν ὑλαγμὸν ποιήσει τῶν κυνῶν                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.18                                                       ἀναβοᾶν πολύ. τὸ ἐπὶ εὑρίσκεται   δ’                ἐκεῖνον μὲν αὐτῷ Παισάτω παῖς·                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.19                                                            ἀνιέναι, μὴ καὶ τάχιστα ὡς   ἀλλ’              ἐκπερᾶν φιλοπόνως. καὶ ἐὰν πάλιν                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.19                                                          οἷός μὴ καὶ ὦσι προειληφυῖαι   τ’                ᾖ κυνοδρομῶν ἐπιγίγνεσθαι αὐταῖς, ἀλλὰ                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.20                                                       οἷόν ὁποσαχῇ κυνός, τῆς ἑκάστης   τ’                ἂν ᾖ τοὺς τόνους τῆς                                   
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.20                                              κύνες, Εὖα τόδε, ἐπικελεύειν μεταδρομαί,   εὖ’               ὦ κύνες. ἐὰν δὲ μὴ                                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.20                                                         ἴχνεσιν, τοῖς ὦσι αὐτοῖς πρὸς   ἀλλ’              ὑπερβάλλωσι, καλεῖν αὐτάς, οὐ πάλιν,                   
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.21                                                ὅπου ποιούμενον· πολλοὺς κύκλους αὐτὰς   δ’                ἂν ᾖ αὐταῖς ἀμαυρὸν τὸ                                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.22                                              αἱ θωπεύοντα. καὶ ἐγκελεύοντα γνωρίσωσιν   δ’                ἐπειδὰν λαμπρὰ ᾖ τὰ ἴχνη                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.23                                                 ταῦτα, εἶναι ἤδη ἀληθῆ ἐπιγνωρίζουσαι   ὑφ’               αὑτῶν ἀναστήσουσι τὸν λαγῶ καὶ                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.24                                                              παρενεχθῇ, ἔξω ἢ ἐντὸς ἢ   καθ’              ἓν ἕκαστον τούτων ὁ ἀρκυωρὸς                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 6.25                                                                   ἔχει ἢ ἀνίησιν γῆ ἡ   ἐφ’               αὑτῆς, τὰς ἀναστροφὰς ποιούμενον πυκνάς,               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 7.2                                                   κύουσι διαφθείρωσι. φιλοπονίᾳ μὴ ἵνα   δ’                ἑξήκονθ’ ἡμέρας. ἐπειδὰν δὲ γένηται                    
  Perseus Xenophon_On_Hunting 7.2                                                    δ’ κύουσι διαφθείρωσι. φιλοπονίᾳ μὴ   ἑξήκονθ’          ἡμέρας. ἐπειδὰν δὲ γένηται τὰ                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 7.3                                                          ὑποβάλλειν μὴ καὶ ἐᾶν τεκούσῃ   ὑφ’               ἑτέραν κύνα· αἱ γὰρ θεραπεῖαι                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 7.5                                                            τὰ γίγνεται. ἄδικα ἐντὸς τὰ   δ’                ὀνόματα αὐταῖς τίθεσθαι βραχέα, ἵνα                    
  Perseus Xenophon_On_Hunting 7.6                                                               λύειν, μὴ εὐναῖα τὰ ἴχνη   ἀλλ’              ἔχοντα ὑφημμένας μακροῖς ἱμᾶσιν ἀκολουθεῖν             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 7.10                                                ἴχνεσιν, τοῖς προσμένειν θέλωσι μηκέτι   ἀλλ’              ἀποσκεδαννύωνται, ἀναλαμβάνειν, ἕως ἂν ἐθισθῶσιν       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 7.11                                                        ἀναιρῶνται, ὅταν ὦσιν, νέαι ἂν   ἵν’               ἐὰν πλανηθῶσιν ἐν τῷ κυνηγεσίῳ                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 7.11                                                        κυνηγεσίῳ τῷ ἐν πλανηθῶσιν ἐὰν   δι’               ἀπειρίαν, πρὸς τοῦτο ἐπανιοῦσαι σῴζωνται.              
  Perseus Xenophon_On_Hunting 8.1                                                             εἰ γῆν· τὴν ἠφανίσθαι ὥστε   δ’                ἐνέσται μελάγχιμα, δυσζήτητος ἔσται. ἔστι              
  Perseus Xenophon_On_Hunting 8.1                                                       ὅταν διαχεῖται. γὰρ ταχὺ χρόνον·   δ’                ἐπινίφῃ συνεχῶς, οὐδὲν δεῖ· ἐπικαλύπτει                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 8.2                                                        δίκτυα τὰ δὲ λαβόντα ὑπερπαγές·   μετ’              ἄλλου ἐλθόντα πρὸς τὰ ὄρη                              
  Perseus Xenophon_On_Hunting 8.3                                                       ἐὰν ταῦτα. κατὰ πορεύεσθαι ἴχνη,   δ’                ἐπηλλαγμένα ᾖ, ἐκ τῶν αὐτῶν                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 8.5                                                           δῆλον εἶναι. αὐτοῦ γὰρ ἐλπὶς   δ’                ἔσται· τὰ γὰρ ἴχνη ἀπὸ                                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.2                                                         ὅπου πλεῖσται· ἔλαφοι εἰσιν οὗ   δ’                ἂν ὦσιν, ἔχοντα τὸν κυναγωγὸν                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.5                                                          ὁ ἐγγύς. προσιέναι αὐτόν, ἴδῃ   δ’                ἕξει ἀτρέμα πιέσας ἑαυτὸν ἐπὶ                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.6                                                              ἡ βοήσεται· δὲ ὁ ἀρκυωρῷ·   δ’                ἔλαφος τὰ μὲν ἰδοῦσα, τὰ                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.6                                                               τὰ ἰδοῦσα, μὲν τὰ ἔλαφος   δ’                ἀκούσασα, ἐπιδραμεῖται τῷ ἔχοντι αὐτὸν                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.9                                                             αἱ ὀλιγάκις. ὄπισθεν τῷ δὲ   δ’                ἔλαφοι τὰς κύνας ὑπὲρ αὐτῶν                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.9                                              καταπατοῦσιν, ἀμυνόμεναι αὐτῶν ὑπὲρ κύνας   ὥστ’              οὐκ εὐάλωτοί εἰσιν, ἐὰν μὴ                             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.9                                                  αὐτὰς διασκεδάσῃ εὐθὺς τις προσμείξας   ἀπ’               ἀλλήλων, ὥστε μονωθῆναί τινα αὐτῶν.                    
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.16                                                            ἐπιβαλεῖν γῆς τῆς τοῦτο δὲ   ἐπ’               αὐτὰ πρῶτον μὲν τὴν ἐπιπολῆς                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.17                                                        καὶ ἀλλὰ ἁλίσκονται νυκτὸς τῆς   μεθ’              ἡμέραν διὰ τὴν ἐρημίαν· ἐν                             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.17                                                              τὸ διὰ νυκτὸς τῆς ἔργοις   μεθ’              ἡμέραν πεφοβῆσθαι τοὺς ἀνθρώπους. ἐπειδὰν              
  Perseus Xenophon_On_Hunting 9.18                                                      τά κεκινημένοι ἔσονται λίθοι γὰρ   τ’                ἐπισύρματα τοῦ ξύλου καταφανῆ ἐν                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.2                                                       πάχους· ἀρκύων τῶν τοῦ ἡμιόλιοι   ἐπ’               ἄκροις δὲ δακτυλίους ἐχέτωσαν, ὑφείσθωσαν              
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.2                                             ὑφείσθωσαν ἐχέτωσαν, δακτυλίους δὲ ἄκροις   δ’                ὑπὸ τοὺς βρόχους, τὸ δὲ                                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.3                                                  τὰ πεντεκαίδεκα. δὲ ἱκανὰ δακτυλίων·   δ’                ἀκόντια ἔστω παντοδαπά, ἔχοντα τὰς                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.3                                                  συγκυνηγέται ἐλάφων. τῶν ταῖς ὅμοιαι   δ’                ἔστωσαν· τὸ γὰρ θηρίον μόλις                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.4                                                           τὰς Λακαινῶν, τῶν κυνῶν τῶν   δ’                ἄλλας ἔχοντας δεδεμένας, συμπεριιέναι τῇ               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.5                                                       ὅπου κλάσματα· ὕλης τῆς λασίοις   δ’                ἂν δένδρα ᾖ, πληγαὶ τῶν                                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.6                                                        ἐπειδὰν ψυχεινά. θέρους δὲ τοῦ   δ’                ἀφίκηται ἐπὶ τὴν εὐνήν, ὑλακτεῖ·                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.7                                                             ὁ ὑλακτεῖ· εὐνήν, τὴν ἐπὶ   δ’                οὐκ ἀνίσταται ὡς τὰ πολλά.                             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.8                                                      ἐπειδὰν ἐξαλλάττῃ. μὴ καὶ δρόμον   δ’                ἑστῶσιν, ἐλθόντας πρὸς τὰς κύνας                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.8                                                      τοὺς ἐμπειρότατον, τὸν ἕνα κυσὶν   δ’                ἄλλους ἕπεσθαι κοσμίως ἀπολείποντας ἀπ’                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.8                                                ἀπολείποντας κοσμίως ἕπεσθαι ἄλλους δ’   ἀπ’               ἀλλήλων πολύ, ὅπως ἂν ᾖ                                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.9                                                    ἐπειδὰν κατέθετο. ὀργὴν τὴν τοῦτον   δ’                αἱ κύνες ἐγγὺς ὦσι τῆς                                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.9                                                     θέων ἀναρρίψει· πρόσωπον, τὸ πρὸς   δ’                ἐμπεσεῖται· ἐὰν δὲ μή, μεταθεῖν                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.11                                            περίδρομον, τὸν κατατεῖναι βαλλόμενος καὶ   ἀλλ’              ἐπανιεὶς ἔχῃ προσιόντα περιδρομὴν ποιούμενος,          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.11                                              ἔχεσθαι προσιέναι, προβόλιον τὸ λαβόντα   δ’                αὐτοῦ τῇ μὲν χειρὶ τῇ                                  
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.11                                                        τῇ πρόσθεν, ἀριστερᾷ τῇ χειρὶ   δ’                ἑτέρᾳ ὄπισθεν· κατορθοῖ γὰρ ἡ                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.15                                                           ἔχῃ ἂν ὃν καταλιπὼν τοῦτο,   ὑφ’               αὑτῷ ἐπὶ τὸν ἐρεθίζοντα ὑπ’                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.15                                                          ἐρεθίζοντα τὸν ἐπὶ αὑτῷ ὑφ’   ὑπ’               ὀργῆς καὶ θυμοῦ ἐπιστρέψει. τὸν                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.16                                                  ὁ ἐρρωμένως· ἔχειν ἀντερείσαντα καὶ   δ’                ὑπὸ τοῦ μένους πρόσεισι, καὶ                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.16                                                    λόγχης, τῆς κνώδοντες οἱ κωλύοιεν   ἀφίκοιτ’          ἂν διὰ τῆς ῥάβδου προωθῶν                              
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.18                                                           ἐὰν ὑποπίπτειν· χρὴ οὐ οὖν   δ’                ἄκων ἔλθῃ εἰς τοῦτο, διαναστάσεις                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 10.21                                                 εὐψυχίαν, τὴν ἐπιδεικτέον καὶ οὕτως,   δι’               ἣν εἵλοντο ἐκπονεῖν τὴν ἐπιθυμίαν                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 11.1                                                           τὰ Μακεδονίας, τῆς ὑπὲρ τὸν   δ’                ἐν τῷ Ὀλύμπῳ τῷ Μυσίῳ                                  
  Perseus Xenophon_On_Hunting 11.1                                                                τὰ Πίνδῳ, ἐν καὶ Μυσίῳ   δ’                ἐν τῇ Νύσῃ τῇ ὑπὲρ                                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 11.1                                                            οἷά ὅσα ὄρεσιν ἄλλοις τοῖς   τ’                ἐστὶ τρέφειν τοιαῦτα. ἁλίσκεται δὲ                     
  Perseus Xenophon_On_Hunting 12.1                                              ὠφελήσονται εἴρηται. κυνηγεσίοις τοῖς ἐν   δ’                οἱ ἐπιθυμήσαντες τούτου τοῦ ἔργου                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 12.4                                                     οἷοί χαλεποῖς ἄλλως ἢ ἀποκρήμνοις   τ’                ἔσονται καὶ αὐτοὶ σῴζεσθαι μὴ                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 12.9                                                ἐπιθυμίαν ἀφαιροῦνται, σώματος τοῦ καὶ   δ’                ἀρετῆς ἐνηύξησαν, οὗτοι ἄριστοι· οὐ                    
  Perseus Xenophon_On_Hunting 12.11                                                      μέγιστα, τὰ εἰς εἶναι χρησίμους   οὐδ’              ἂν τὰ ἴδια ἀργοῖτο· σὺν                                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 12.18                                                      ἀρετή, μεγάλη αὐτοῖς ἐγένετο ὧν   δι’               ἣν καὶ νῦν θαυμάζονται· ἧς                             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 12.19                                                        αὐτοὶ καὶ οὕτω ἐστιν, ἐμφανής   ὑπ’               ἐκείνης ὁρῶνται. ὅταν μὲν γάρ                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 12.20                                                               ὀφθῇ μὴ ἵνα κακά, οὐδὲ   ὑπ’               ἐκείνου. ὑπὸ δὲ τῆς ἀρετῆς                             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.1                                                      μὲν φασὶ ὅτι καλουμένων σοφιστῶν   ἐπ’               ἀρετὴν ἄγειν οἱ πολλοὶ τοὺς                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.1                                                          ἄγουσι νέους, τοὺς πολλοὶ οἱ   δ’                ἐπὶ τοὐναντίον· οὔτε γὰρ ἂν                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.1                                                            ἑωράκαμεν που ἄνδρα ἂν γὰρ   ὅντιν’            οἱ νῦν σοφισταὶ ἀγαθὸν ἐποίησαν,                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.2                                                   γέγραπται, αὐτοῖς πολλὰ ματαίων τῶν   ἀφ’               ὧν τοῖς νέοις αἱ μὲν                                   
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.2                                                            ἀρετὴ κεναί, ἡδοναὶ μὲν αἱ   δ’                οὐκ ἔνι· διατρίβειν δ’ ἄλλως                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.2                                                          διατρίβειν ἔνι· οὐκ δ’ ἀρετὴ   δ’                ἄλλως παρέχει τοῖς ἐλπίσασί τι                         
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.3                                                        νεώτεροι οἱ παιδεύοιντο ἂν αἷς   ἐπ’               ἀρετήν, οὐδαμοῦ. ἐγὼ δὲ ἰδιώτης                        
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.6                                                            καλῶς οὐ τοιούτων τῶν ἴσως   οὐδ’              ἑξῆς γεγράφθαι· ῥᾴδιον γὰρ ἔσται                       
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.8                                                                σοφισταὶ οἱ ἀεί. εἰς ᾖ   δ’                ἐπὶ τῷ ἐξαπατᾶν λέγουσι καὶ                            
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.8                                                        οὐδεὶς ἐγένετο αὐτῶν σοφὸς γὰρ   οὐδ’              ἔστιν, ἀλλὰ καὶ ἀρκεῖ ἑκάστῳ                           
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.10                                                      ἰόντας, εἰκῇ πλεονεξίας τὰς ἐπὶ   μήτ’              ἐπὶ τὰς ἰδίας μήτ’ ἐπὶ                                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.10                                                           ἰδίας τὰς ἐπὶ μήτ’ ἰόντας,   μήτ’              ἐπὶ τὰς δημοσίας, ἐνθυμηθέντα ὅτι                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.12                                                                 οἱ θηρία, τὰ ἐπὶ μὲν   δ’                ἐπὶ τοὺς φίλους. εἶθ’ οἱ                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.12                                                               φίλους. τοὺς ἐπὶ δ’ οἱ   εἶθ’              οἱ μὲν ἐπὶ τοὺς φίλους                                 
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.12                                             ὅτι ἔπειτα ἔχουσιν, ἔπαινον ἐπιχειροῦσιν   οὔτ’              ἐπ’ ἀνδρὸς βλάβῃ οὔτε φιλοκερδείᾳ                      
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.12                                                     οὔτ’ ὅτι ἔπειτα ἔχουσιν, ἔπαινον   ἐπ’               ἀνδρὸς βλάβῃ οὔτε φιλοκερδείᾳ ἔρχονται.                
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.13                                                   σοφώτεροι καὶ πολλὰ πρὸς γίγνονται   δι’               οὗ διδάξομεν. ἐὰν γὰρ μὴ                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.16                                                      οἱ καταφρονεῖν, δύνανται μὲν οἱ   δ’                οὐ δύνανται· φωνὴν δὲ οἱ                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.16                                                               οἱ ἱᾶσιν, εὐεπῆ μὲν οἱ   δ’                αἰσχράν· πρὸς δὲ τὰ θεῖα                               
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.16                                                        οἱ ἀσεβεῖν, ἐμποδὼν οὐδὲν μὲν   δ’                εὐσεβέστατοι. λόγοι γὰρ παλαιοὶ κατέχουσιν             
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.17                                         θεοφιλεῖς τούτων ἐνθυμουμένους ὑπάρχειν ὥστε   τ’                εἶναι καὶ εὐσεβεῖς τοὺς νέους                          
  Perseus Xenophon_On_Hunting 13.17                                                        οὗτοι ταῦτα. ὁρᾶσθαι του θεῶν   δ’                ἂν εἶεν καὶ τοκεῦσιν ἀγαθοὶ                            

