Showing the first 300 results per heading
18 headings

[CR_β] 34
  Sblgnt Matthew 1:2                 τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰσαὰκ Ἰσαάκ,   Ἰακώβ,      Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν       
  Sblgnt Matthew 1:2                 Ἰακώβ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰσαὰκ   Ἰακὼβ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰούδαν καὶ         
  Sblgnt Matthew 1:4                   τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀρὰμ Ἀράμ,   Ἀμιναδάβ,   Ἀμιναδὰβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών,  
  Sblgnt Matthew 1:4               Ἀμιναδάβ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀρὰμ   Ἀμιναδὰβ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ναασσών, Ναασσὼν   
  Sblgnt Matthew 1:5                     τῆς ἐκ Βόες τὸν ἐγέννησεν   Ῥαχάβ,      Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ         
  Sblgnt Matthew 1:15              τὸν ἐγέννησεν δὲ Ματθὰν Ματθάν,   Ἰακώβ,      Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ        
  Sblgnt Matthew 1:16               Ἰακώβ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ματθὰν   Ἰακὼβ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν          
  Sblgnt Matthew 8:11                    καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἀβραὰμ μετὰ   Ἰακὼβ       ἐν τῇ βασιλείᾳ τῶν οὐρανῶν·         
  Sblgnt Matthew 22:32                       θεὸς ὁ καὶ Ἰσαὰκ θεὸς   Ἰακώβ;      οὐκ ἔστιν ὁ θεὸς νεκρῶν             
  Sblgnt Mark 12:26                          θεὸς ὁ καὶ Ἰσαὰκ θεὸς   Ἰακώβ;      οὐκ ἔστιν θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ          
  Sblgnt Luke 1:33                    οἶκον τὸν ἐπὶ βασιλεύσει καὶ   Ἰακὼβ       εἰς τοὺς αἰῶνας, καὶ τῆς            
  Sblgnt Luke 3:33                        τοῦ Ναασσὼν τοῦ Σαλὰ τοῦ   Ἀμιναδὰβ    τοῦ Ἀδμὶν τοῦ Ἀρνὶ τοῦ              
  Sblgnt Luke 3:34                         τοῦ Ἰούδα τοῦ Φαρὲς τοῦ   Ἰακὼβ       τοῦ Ἰσαὰκ τοῦ Ἀβραὰμ τοῦ            
  Sblgnt Luke 13:28                    καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἀβραὰμ ὄψησθε   Ἰακὼβ       καὶ πάντας τοὺς προφήτας ἐν         
  Sblgnt Luke 20:37                        θεὸν καὶ Ἰσαὰκ θεὸν καὶ   Ἰακώβ·      θεὸς δὲ οὐκ ἔστιν νεκρῶν            
  Sblgnt John 4:5                      ἔδωκεν ὃ χωρίου τοῦ πλησίον   Ἰακὼβ       τῷ Ἰωσὴφ τῷ υἱῷ αὐτοῦ·              
  Sblgnt John 4:6                              τοῦ πηγὴ ἐκεῖ δὲ ἦν   Ἰακώβ.      ὁ οὖν Ἰησοῦς κεκοπιακὼς ἐκ          
  Sblgnt John 4:12                       ἡμῶν πατρὸς τοῦ εἶ μείζων   Ἰακώβ,      ὃς ἔδωκεν ἡμῖν τὸ φρέαρ             
  Sblgnt Acts 3:13                       καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἀβραὰμ θεὸς   Ἰακώβ,      ὁ θεὸς τῶν πατέρων ἡμῶν,            
  Sblgnt Acts 7:8                          τὸν Ἰσαὰκ καὶ ὀγδόῃ, τῇ   Ἰακώβ,      καὶ Ἰακὼβ τοὺς δώδεκα πατριάρχας.   
  Sblgnt Acts 7:8                         καὶ Ἰακώβ, τὸν Ἰσαὰκ καὶ   Ἰακὼβ       τοὺς δώδεκα πατριάρχας. Καὶ οἱ      
  Sblgnt Acts 7:12                     δὲ ἀκούσας ἡμῶν· πατέρες οἱ   Ἰακὼβ       ὄντα σιτία εἰς Αἴγυπτον ἐξαπέστειλεν
  Sblgnt Acts 7:14         μετεκαλέσατο Ἰωσὴφ δὲ ἀποστείλας Ἰωσήφ.   Ἰακὼβ       τὸν πατέρα αὐτοῦ καὶ πᾶσαν          
  Sblgnt Acts 7:15            κατέβη καὶ πέντε, ἑβδομήκοντα ψυχαῖς   Ἰακὼβ       εἰς Αἴγυπτον. καὶ ἐτελεύτησεν αὐτὸς 
  Sblgnt Acts 7:32                       καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἀβραὰμ θεὸς   Ἰακώβ.      ἔντρομος δὲ γενόμενος Μωϋσῆς οὐκ    
  Sblgnt Acts 7:46                   θεῷ τῷ σκήνωμα εὑρεῖν ᾐτήσατο   Ἰακώβ.      Σολομῶν δὲ οἰκοδόμησεν αὐτῷ οἶκον.  
  Sblgnt Romans 9:13             Τὸν γέγραπται· καθὼς ἐλάσσονι· τῷ   Ἰακὼβ       ἠγάπησα, τὸν δὲ Ἠσαῦ ἐμίσησα.       
  Sblgnt Romans 11:26          ἀπὸ ἀσεβείας ἀποστρέψει ῥυόμενος, ὁ   Ἰακώβ.      καὶ αὕτη αὐτοῖς ἡ παρ’              
  Sblgnt Hebrews 11:9            καὶ Ἰσαὰκ μετὰ κατοικήσας σκηναῖς   Ἰακὼβ       τῶν συγκληρονόμων τῆς ἐπαγγελίας τῆς
  Sblgnt Hebrews 11:20          τὸν Ἰσαὰκ εὐλόγησεν μελλόντων περὶ   Ἰακὼβ       καὶ τὸν Ἠσαῦ. πίστει Ἰακὼβ          
  Sblgnt Hebrews 11:21                  πίστει Ἠσαῦ. τὸν καὶ Ἰακὼβ   Ἰακὼβ       ἀποθνῄσκων ἕκαστον τῶν υἱῶν Ἰωσὴφ   
  Sblgnt Hebrews 11:31          πίστει ἡμέρας. ἑπτὰ ἐπὶ κυκλωθέντα   Ῥαὰβ        ἡ πόρνη οὐ συναπώλετο τοῖς          
  Sblgnt James 2:25                   καὶ δὲ ὁμοίως μόνον. πίστεως   Ῥαὰβ        ἡ πόρνη οὐκ ἐξ ἔργων                
  Sblgnt James 5:11    ὑπομονὴν τὴν ὑπομείναντας· τοὺς μακαρίζομεν   Ἰὼβ         ἠκούσατε, καὶ τὸ τέλος κυρίου       

[CR_γ] 2
  Sblgnt Revelation 20:8 τὸν γῆς, τῆς γωνίαις τέσσαρσι   Γὼγ      καὶ Μαγώγ, συναγαγεῖν αὐτοὺς εἰς  
  Sblgnt Revelation 20:8          καὶ Γὼγ τὸν γῆς, τῆς   Μαγώγ,   συναγαγεῖν αὐτοὺς εἰς τὸν πόλεμον,

[CR_γ,CR_ξ] 3
  Sblgnt Luke 3:5          πᾶσα αὐτοῦ. τρίβους τὰς ποιεῖτε   φάραγξ    πληρωθήσεται καὶ πᾶν ὄρος καὶ         
  Sblgnt Romans 3:13          ὁ ἀνεῳγμένος τάφος ἑνός. ἕως   λάρυγξ    αὐτῶν, ταῖς γλώσσαις αὐτῶν ἐδολιοῦσαν,
  Sblgnt 1Corinthians 14:8        φωνὴν ἄδηλον ἐὰν γὰρ καὶ   σάλπιγξ   δῷ, τίς παρασκευάσεται εἰς πόλεμον;   

[CR_δ] 67
  Sblgnt Matthew 1:1         υἱοῦ χριστοῦ Ἰησοῦ γενέσεως Βίβλος   Δαυὶδ     υἱοῦ Ἀβραάμ. Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν      
  Sblgnt Matthew 1:5               τὸν ἐγέννησεν δὲ Βόες Ῥαχάβ,   Ἰωβὴδ     ἐκ τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ                  
  Sblgnt Matthew 1:5                     Ῥούθ, τῆς ἐκ Ἰωβὴδ τὸν   Ἰωβὴδ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί, Ἰεσσαὶ        
  Sblgnt Matthew 1:6            τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰεσσαὶ Ἰεσσαί,   Δαυὶδ     τὸν βασιλέα. Δαυὶδ δὲ ἐγέννησεν        
  Sblgnt Matthew 1:6           βασιλέα. τὸν Δαυὶδ τὸν ἐγέννησεν   Δαυὶδ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Σολομῶνα ἐκ           
  Sblgnt Matthew 1:13     τὸν ἐγέννησεν δὲ Ζοροβαβὲλ Ζοροβαβέλ,   Ἀβιούδ,   Ἀβιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ,       
  Sblgnt Matthew 1:13        Ἀβιούδ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ζοροβαβὲλ   Ἀβιοὺδ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιακίμ, Ἐλιακὶμ      
  Sblgnt Matthew 1:14               τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀχὶμ Ἀχίμ,   Ἐλιούδ,   Ἐλιοὺδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ,       
  Sblgnt Matthew 1:15             Ἐλιούδ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀχὶμ   Ἐλιοὺδ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλεάζαρ, Ἐλεάζαρ      
  Sblgnt Matthew 1:17                  ἕως Ἀβραὰμ ἀπὸ γενεαὶ αἱ   Δαυὶδ     γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ Δαυὶδ     
  Sblgnt Matthew 1:17        ἀπὸ καὶ δεκατέσσαρες, γενεαὶ Δαυὶδ   Δαυὶδ     ἕως τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ   
  Sblgnt Matthew 1:20              υἱὸς Ἰωσὴφ λέγων· αὐτῷ ἐφάνη   Δαυίδ,    μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν       
  Sblgnt Matthew 9:27           υἱὲ ἡμᾶς, Ἐλέησον λέγοντες· καὶ   Δαυίδ.    ἐλθόντι δὲ εἰς τὴν οἰκίαν              
  Sblgnt Matthew 12:3          ἐποίησεν τί ἀνέγνωτε Οὐκ αὐτοῖς·   Δαυὶδ     ὅτε ἐπείνασεν καὶ οἱ μετ’              
  Sblgnt Matthew 12:23                  υἱὸς ὁ ἐστιν οὗτός Μήτι   Δαυίδ;    οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἀκούσαντες εἶπον·      
  Sblgnt Matthew 15:22          υἱὸς κύριε με, Ἐλέησόν λέγουσα·   Δαυίδ·    ἡ θυγάτηρ μου κακῶς δαιμονίζεται.      
  Sblgnt Matthew 20:30      υἱὸς ἡμᾶς, ἐλέησον Κύριε, λέγοντες·   Δαυίδ.    ὁ δὲ ὄχλος ἐπετίμησεν αὐτοῖς           
  Sblgnt Matthew 20:31      υἱὸς ἡμᾶς, ἐλέησον Κύριε, λέγοντες·   Δαυίδ.    καὶ στὰς ὁ Ἰησοῦς ἐφώνησεν             
  Sblgnt Matthew 21:9           υἱῷ τῷ Ὡσαννὰ λέγοντες· ἔκραζον   Δαυίδ·    Εὐλογημένος ὁ ἐρχόμενος ἐν ὀνόματι     
  Sblgnt Matthew 21:15              υἱῷ τῷ Ὡσαννὰ λέγοντας· καὶ   Δαυίδ     ἠγανάκτησαν καὶ εἶπαν αὐτῷ· Ἀκούεις    
  Sblgnt Matthew 22:42           Τοῦ αὐτῷ· λέγουσιν ἐστιν; υἱός   Δαυίδ.    λέγει αὐτοῖς· Πῶς οὖν Δαυὶδ            
  Sblgnt Matthew 22:43             οὖν Πῶς αὐτοῖς· λέγει Δαυίδ.   Δαυὶδ     ἐν πνεύματι καλεῖ αὐτὸν κύριον         
  Sblgnt Matthew 22:45                    οὖν εἰ σου; ποδῶν τῶν   Δαυὶδ     καλεῖ αὐτὸν κύριον, πῶς υἱὸς           
  Sblgnt Mark 2:25        ἐποίησεν τί ἀνέγνωτε Οὐδέποτε αὐτοῖς·   Δαυὶδ     ὅτε χρείαν ἔσχεν καὶ ἐπείνασεν         
  Sblgnt Mark 10:47              Υἱὲ λέγειν· καὶ κράζειν ἤρξατο   Δαυὶδ     Ἰησοῦ, ἐλέησόν με. καὶ ἐπετίμων        
  Sblgnt Mark 10:48                Υἱὲ ἔκραζεν· μᾶλλον πολλῷ δὲ   Δαυίδ,    ἐλέησόν με. καὶ στὰς ὁ                 
  Sblgnt Mark 11:10           ἡμῶν πατρὸς τοῦ βασιλεία ἐρχομένη   Δαυίδ·    Ὡσαννὰ ἐν τοῖς ὑψίστοις. Καὶ           
  Sblgnt Mark 12:35               υἱὸς χριστὸς ὁ ὅτι γραμματεῖς   Δαυίδ     ἐστιν; αὐτὸς Δαυὶδ εἶπεν ἐν            
  Sblgnt Mark 12:36             αὐτὸς ἐστιν; Δαυίδ υἱὸς χριστὸς   Δαυὶδ     εἶπεν ἐν τῷ πνεύματι τῷ                
  Sblgnt Mark 12:37                αὐτὸς σου. ποδῶν τῶν ὑποκάτω   Δαυὶδ     λέγει αὐτὸν κύριον, καὶ πόθεν          
  Sblgnt Luke 1:27                       οἴκου ἐξ Ἰωσὴφ ὄνομα ᾧ   Δαυίδ,    καὶ τὸ ὄνομα τῆς παρθένου              
  Sblgnt Luke 1:32                     θρόνον τὸν θεὸς ὁ κύριος   Δαυὶδ     τοῦ πατρὸς αὐτοῦ, καὶ βασιλεύσει       
  Sblgnt Luke 1:69                  οἴκῳ ἐν ἡμῖν σωτηρίας κέρας   Δαυὶδ     παιδὸς αὐτοῦ, καθὼς ἐλάλησεν διὰ       
  Sblgnt Luke 2:4                    πόλιν εἰς Ἰουδαίαν τὴν εἰς   Δαυὶδ     ἥτις καλεῖται Βηθλέεμ, διὰ τὸ          
  Sblgnt Luke 2:4                    πατριᾶς καὶ οἴκου ἐξ αὐτὸν   Δαυίδ,    ἀπογράψασθαι σὺν Μαριὰμ τῇ ἐμνηστευμένῃ
  Sblgnt Luke 2:11                πόλει ἐν κύριος χριστὸς ἐστιν   Δαυίδ·    καὶ τοῦτο ὑμῖν τὸ σημεῖον,             
  Sblgnt Luke 3:31                    τοῦ Ναθὰμ τοῦ Ματταθὰ τοῦ   Δαυὶδ     τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ Ἰωβὴλ τοῦ               
  Sblgnt Luke 3:36                      τοῦ Καϊνὰμ τοῦ Σαλὰ τοῦ   Ἀρφαξὰδ   τοῦ Σὴμ τοῦ Νῶε τοῦ                    
  Sblgnt Luke 6:3                ἐποίησεν ὃ ἀνέγνωτε τοῦτο Οὐδὲ   Δαυὶδ     ὁπότε ἐπείνασεν αὐτὸς καὶ οἱ           
  Sblgnt Luke 18:38                υἱὲ Ἰησοῦ λέγων· ἐβόησεν καὶ   Δαυίδ,    ἐλέησόν με. καὶ οἱ προάγοντες          
  Sblgnt Luke 18:39                Υἱὲ ἔκραζεν· μᾶλλον πολλῷ δὲ   Δαυίδ,    ἐλέησόν με. σταθεὶς δὲ ὁ               
  Sblgnt Luke 20:41              εἶναι χριστὸν τὸν λέγουσιν Πῶς   Δαυὶδ     υἱόν; αὐτὸς γὰρ Δαυὶδ λέγει            
  Sblgnt Luke 20:42                 γὰρ αὐτὸς υἱόν; Δαυὶδ εἶναι   Δαυὶδ     λέγει ἐν βίβλῳ ψαλμῶν· Εἶπεν           
  Sblgnt Luke 20:44                σου. ποδῶν τῶν ὑποπόδιον σου   Δαυὶδ     οὖν αὐτὸν κύριον καλεῖ, καὶ            
  Sblgnt John 7:42                   σπέρματος τοῦ ἐκ ὅτι εἶπεν   Δαυίδ,    καὶ ἀπὸ Βηθλέεμ τῆς κώμης              
  Sblgnt John 7:42                    ἦν ὅπου κώμης τῆς Βηθλέεμ   Δαυίδ,    ἔρχεται ὁ χριστός; σχίσμα οὖν          
  Sblgnt Acts 1:16                 στόματος διὰ ἅγιον τὸ πνεῦμα   Δαυὶδ     περὶ Ἰούδα τοῦ γενομένου ὁδηγοῦ        
  Sblgnt Acts 2:25          αὐτοῦ· ὑπ’ αὐτὸν κρατεῖσθαι δυνατὸν   Δαυὶδ     γὰρ λέγει εἰς αὐτόν· Προορώμην         
  Sblgnt Acts 2:29                πατριάρχου τοῦ περὶ ὑμᾶς πρὸς   Δαυίδ,    ὅτι καὶ ἐτελεύτησεν καὶ ἐτάφη,         
  Sblgnt Acts 2:34                  γὰρ οὐ ἀκούετε. καὶ βλέπετε   Δαυὶδ     ἀνέβη εἰς τοὺς οὐρανούς, λέγει         
  Sblgnt Acts 4:25            στόματος ἁγίου πνεύματος διὰ ἡμῶν   Δαυὶδ     παιδός σου εἰπών· Ἱνατί ἐφρύαξαν       
  Sblgnt Acts 7:45                  ἡμερῶν τῶν ἕως ἡμῶν πατέρων   Δαυίδ·    ὃς εὗρεν χάριν ἐνώπιον τοῦ             
  Sblgnt Acts 13:22            τὸν ἤγειρεν αὐτὸν μεταστήσας καὶ   Δαυὶδ     αὐτοῖς εἰς βασιλέα, ᾧ καὶ              
  Sblgnt Acts 13:22               Εὗρον μαρτυρήσας· εἶπεν καὶ ᾧ   Δαυὶδ     τὸν τοῦ Ἰεσσαί, ἄνδρα κατὰ             
  Sblgnt Acts 13:34                       ὅσια τὰ ὑμῖν Δώσω ὅτι   Δαυὶδ     τὰ πιστά. διότι καὶ ἐν                 
  Sblgnt Acts 13:36              διαφθοράν· ἰδεῖν σου ὅσιόν τὸν   Δαυὶδ     μὲν γὰρ ἰδίᾳ γενεᾷ ὑπηρετήσας          
  Sblgnt Acts 15:16       σκηνὴν τὴν ἀνοικοδομήσω καὶ ἀναστρέψω   Δαυὶδ     τὴν πεπτωκυῖαν καὶ τὰ κατεσκαμμένα     
  Sblgnt Romans 1:3           σπέρματος ἐκ γενομένου τοῦ αὐτοῦ,   Δαυὶδ     κατὰ σάρκα, τοῦ ὁρισθέντος υἱοῦ        
  Sblgnt Romans 4:6          καὶ καθάπερ δικαιοσύνην, εἰς αὐτοῦ   Δαυὶδ     λέγει τὸν μακαρισμὸν τοῦ ἀνθρώπου      
  Sblgnt Romans 11:9                καὶ ἡμέρας. σήμερον τῆς ἕως   Δαυὶδ     λέγει· Γενηθήτω ἡ τράπεζα αὐτῶν        
  Sblgnt 2Timothy 2:8       σπέρματος ἐκ νεκρῶν, ἐκ ἐγηγερμένον   Δαυίδ,    κατὰ τὸ εὐαγγέλιόν μου· ἐν             
  Sblgnt Hebrews 4:7            ἐν Σήμερον, ἡμέραν, ὁρίζει τινὰ   Δαυὶδ     λέγων μετὰ τοσοῦτον χρόνον, καθὼς      
  Sblgnt Hebrews 11:32      Ἰεφθάε, Σαμψών, Βαράκ, Γεδεών, περὶ   Δαυίδ     τε καὶ Σαμουὴλ καὶ τῶν                 
  Sblgnt Revelation 3:7              κλεῖν τὴν ἔχων ὁ ἀληθινός,   Δαυίδ,    ὁ ἀνοίγων καὶ οὐδεὶς κλείσει,          
  Sblgnt Revelation 5:5                 ῥίζα ἡ Ἰούδα, φυλῆς τῆς   Δαυίδ,    ἀνοῖξαι τὸ βιβλίον καὶ τὰς             
  Sblgnt Revelation 7:5        φυλῆς ἐκ χιλιάδες, δώδεκα Ῥουβὴν   Γὰδ       δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Ἀσὴρ         
  Sblgnt Revelation 22:16                   γένος τὸ καὶ ῥίζα ἡ   Δαυίδ,    ὁ ἀστὴρ ὁ λαμπρός, ὁ                   

[CR_ζ] 2
  Sblgnt Matthew 1:9 τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰωαθὰμ Ἰωαθάμ,   Ἀχάζ,   Ἀχὰζ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν,   
  Sblgnt Matthew 1:9   Ἀχάζ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰωαθὰμ   Ἀχὰζ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑζεκίαν, Ἑζεκίας

[CR_θ] 14
  Sblgnt Matthew 1:5         τῆς ἐκ Ἰωβὴδ τὸν ἐγέννησεν   Ῥούθ,       Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεσσαί,       
  Sblgnt Matthew 21:11          ἀπὸ ὁ Ἰησοῦς προφήτης ὁ   Ναζαρὲθ     τῆς Γαλιλαίας. Καὶ εἰσῆλθεν Ἰησοῦς   
  Sblgnt Mark 3:19      Ἰούδαν καὶ Καναναῖον τὸν Σίμωνα   Ἰσκαριώθ,   ὃς καὶ παρέδωκεν αὐτόν. Καὶ          
  Sblgnt Mark 14:10    Ἰούδας Καὶ αὐτῆς. μνημόσυνον εἰς   Ἰσκαριὼθ    ὁ εἷς τῶν δώδεκα ἀπῆλθεν             
  Sblgnt Luke 1:26          ὄνομα ᾗ Γαλιλαίας τῆς πόλιν   Ναζαρὲθ     πρὸς παρθένον ἐμνηστευμένην ἀνδρὶ ᾧ  
  Sblgnt Luke 2:4           πόλεως ἐκ Γαλιλαίας τῆς ἀπὸ   Ναζαρὲθ     εἰς τὴν Ἰουδαίαν εἰς πόλιν           
  Sblgnt Luke 2:39       ἑαυτῶν πόλιν εἰς Γαλιλαίαν τὴν   Ναζαρέθ.    Τὸ δὲ παιδίον ηὔξανεν καὶ            
  Sblgnt Luke 2:51             εἰς ἦλθεν καὶ αὐτῶν μετ’   Ναζαρέθ,    καὶ ἦν ὑποτασσόμενος αὐτοῖς. καὶ     
  Sblgnt Luke 3:26              τοῦ Ναγγαὶ τοῦ Ἑσλὶ τοῦ   Μάαθ        τοῦ Ματταθίου τοῦ Σεμεῒν τοῦ         
  Sblgnt Luke 3:38              τοῦ Ἐνὼς τοῦ Καϊνὰμ τοῦ   Σὴθ         τοῦ Ἀδὰμ τοῦ θεοῦ. Ἰησοῦς            
  Sblgnt Luke 6:16        Ἰούδαν καὶ Ἰακώβου Ἰούδαν καὶ   Ἰσκαριὼθ    ὃς ἐγένετο προδότης. Καὶ καταβὰς     
  Sblgnt Acts 10:38    ἀπὸ τὸν Ἰησοῦν Ἰωάννης, ἐκήρυξεν   Ναζαρέθ,    ὡς ἔχρισεν αὐτὸν ὁ θεὸς              
  Sblgnt Romans 9:29    κύριος μὴ Εἰ Ἠσαΐας· προείρηκεν   Σαβαὼθ      ἐγκατέλιπεν ἡμῖν σπέρμα, ὡς Σόδομα   
  Sblgnt James 5:4         Κυρίου ὦτα τὰ εἰς θερισάντων   Σαβαὼθ      εἰσεληλύθασιν· ἐτρυφήσατε ἐπὶ τῆς γῆς

[CR_κ] 1535
  Sblgnt Matthew 1:2                  τὸν ἐγέννησεν Ἀβραὰμ Ἀβραάμ. υἱοῦ   Ἰσαάκ,   Ἰσαὰκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ,             
  Sblgnt Matthew 1:2                Ἰσαάκ, τὸν ἐγέννησεν Ἀβραὰμ Ἀβραάμ.   Ἰσαὰκ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰακώβ, Ἰακὼβ             
  Sblgnt Matthew 1:3                             Ζάρα τὸν καὶ Φαρὲς τὸν   ἐκ       τῆς Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν             
  Sblgnt Matthew 1:5                       Βόες τὸν ἐγέννησεν δὲ Σαλμὼν   ἐκ       τῆς Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν              
  Sblgnt Matthew 1:5                        Ἰωβὴδ τὸν ἐγέννησεν δὲ Βόες   ἐκ       τῆς Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν              
  Sblgnt Matthew 1:6                    Σολομῶνα τὸν ἐγέννησεν δὲ Δαυὶδ   ἐκ       τῆς τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν δὲ                
  Sblgnt Matthew 1:14                       τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀζὼρ Ἀζώρ,   Σαδώκ,   Σαδὼκ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ,              
  Sblgnt Matthew 1:14                      Σαδώκ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀζὼρ   Σαδὼκ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχίμ, Ἀχὶμ               
  Sblgnt Matthew 1:18                    ἔχουσα γαστρὶ ἐν εὑρέθη αὐτοὺς   ἐκ       πνεύματος ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ               
  Sblgnt Matthew 1:20                           γεννηθὲν αὐτῇ ἐν γὰρ τὸ   ἐκ       πνεύματός ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ         
  Sblgnt Matthew 1:25                  καὶ αὐτοῦ· γυναῖκα τὴν παρέλαβεν   οὐκ      ἐγίνωσκεν αὐτὴν ἕως οὗ ἔτεκεν             
  Sblgnt Matthew 2:6                         Ἰούδα· ἡγεμόσιν τοῖς ἐν εἶ   ἐκ       σοῦ γὰρ ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις      
  Sblgnt Matthew 2:18                      καὶ αὐτῆς, τέκνα τὰ κλαίουσα   οὐκ      ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι οὐκ εἰσίν.        
  Sblgnt Matthew 2:18                   ὅτι παρακληθῆναι ἤθελεν οὐκ καὶ   οὐκ      εἰσίν. Τελευτήσαντος δὲ τοῦ Ἡρῴδου        
  Sblgnt Matthew 3:9                            θεὸς ὁ δύναται ὅτι ὑμῖν   ἐκ       τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα            
  Sblgnt Matthew 3:11               οὗ ἐστιν, μού ἰσχυρότερός ἐρχόμενος   οὐκ      εἰμὶ ἱκανὸς τὰ ὑποδήματα βαστάσαι·        
  Sblgnt Matthew 3:17                          φωνὴ ἰδοὺ καὶ αὐτόν· ἐπ’   ἐκ       τῶν οὐρανῶν λέγουσα· Οὗτός ἐστιν          
  Sblgnt Matthew 4:4                  Γέγραπται· εἶπεν· ἀποκριθεὶς δὲ ὁ   Οὐκ      ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ                   
  Sblgnt Matthew 4:7                    γέγραπται· Πάλιν Ἰησοῦς· ὁ αὐτῷ   Οὐκ      ἐκπειράσεις κύριον τὸν θεόν σου.          
  Sblgnt Matthew 5:17                        προφήτας· τοὺς ἢ νόμον τὸν   οὐκ      ἦλθον καταλῦσαι ἀλλὰ πληρῶσαι· ἀμὴν       
  Sblgnt Matthew 5:33                ἀρχαίοις· τοῖς ἐρρέθη ὅτι ἠκούσατε   Οὐκ      ἐπιορκήσεις, ἀποδώσεις δὲ τῷ κυρίῳ        
  Sblgnt Matthew 5:37                         τούτων περισσὸν δὲ τὸ οὔ·   ἐκ       τοῦ πονηροῦ ἐστιν. Ἠκούσατε ὅτι           
  Sblgnt Matthew 6:1                                μισθὸν γε, μή δὲ εἰ   οὐκ      ἔχετε παρὰ τῷ πατρὶ ὑμῶν                  
  Sblgnt Matthew 6:5                προσεύχησθε, ὅταν Καὶ σοι. ἀποδώσει   οὐκ      ἔσεσθε ὡς οἱ ὑποκριταί· ὅτι               
  Sblgnt Matthew 7:4                         κάρφος τὸ ἐκβάλω Ἄφες σου·   ἐκ       τοῦ ὀφθαλμοῦ σου, καὶ ἰδοὺ                
  Sblgnt Matthew 7:5               πρῶτον ἔκβαλε ὑποκριτά, σοῦ; ὀφθαλμῷ   ἐκ       τοῦ ὀφθαλμοῦ σοῦ τὴν δοκόν,               
  Sblgnt Matthew 7:5                 κάρφος τὸ ἐκβαλεῖν διαβλέψεις τότε   ἐκ       τοῦ ὀφθαλμοῦ τοῦ ἀδελφοῦ σου.             
  Sblgnt Matthew 7:25                   καὶ ἐκείνῃ, οἰκίᾳ τῇ προσέπεσαν   οὐκ      ἔπεσεν, τεθεμελίωτο γὰρ ἐπὶ τὴν           
  Sblgnt Matthew 8:8              Κύριε, ἔφη· ἑκατόνταρχος ὁ ἀποκριθεὶς   οὐκ      εἰμὶ ἱκανὸς ἵνα μου ὑπὸ                   
  Sblgnt Matthew 8:11                καὶ Ἀβραὰμ μετὰ ἀνακλιθήσονται καὶ   Ἰσαὰκ    καὶ Ἰακὼβ ἐν τῇ βασιλείᾳ                  
  Sblgnt Matthew 8:20                            ἀνθρώπου τοῦ υἱὸς δὲ ὁ   οὐκ      ἔχει ποῦ τὴν κεφαλὴν κλίνῃ.               
  Sblgnt Matthew 8:28       δαιμονιζόμενοι δύο αὐτῷ ὑπήντησαν Γαδαρηνῶν   ἐκ       τῶν μνημείων ἐξερχόμενοι, χαλεποὶ λίαν    
  Sblgnt Matthew 10:24                        ἀνθρώπου. τοῦ υἱὸς ὁ ἔλθῃ   Οὐκ      ἔστιν μαθητὴς ὑπὲρ τὸν διδάσκαλον         
  Sblgnt Matthew 10:26                   ὃ κεκαλυμμένον ἐστιν γάρ οὐδὲν   οὐκ      ἀποκαλυφθήσεται, καὶ κρυπτὸν ὃ οὐ         
  Sblgnt Matthew 10:34                      γῆν· τὴν ἐπὶ εἰρήνην βαλεῖν   οὐκ      ἦλθον βαλεῖν εἰρήνην ἀλλὰ μάχαιραν.       
  Sblgnt Matthew 10:37                         ἐμὲ ὑπὲρ μητέρα ἢ πατέρα   οὐκ      ἔστιν μου ἄξιος· καὶ ὁ                    
  Sblgnt Matthew 10:37                         ἐμὲ ὑπὲρ θυγατέρα ἢ υἱὸν   οὐκ      ἔστιν μου ἄξιος· καὶ ὃς                   
  Sblgnt Matthew 10:38                   μου, ὀπίσω ἀκολουθεῖ καὶ αὐτοῦ   οὐκ      ἔστιν μου ἄξιος. ὁ εὑρὼν                  
  Sblgnt Matthew 11:11                   ὑμῖν, λέγω ἀμὴν σου. ἔμπροσθέν   οὐκ      ἐγήγερται ἐν γεννητοῖς γυναικῶν μείζων    
  Sblgnt Matthew 11:17             καὶ ὑμῖν Ηὐλήσαμεν λέγουσιν· ἑτέροις   οὐκ      ὠρχήσασθε· ἐθρηνήσαμεν καὶ οὐκ ἐκόψασθε·  
  Sblgnt Matthew 11:17               καὶ ἐθρηνήσαμεν ὠρχήσασθε· οὐκ καὶ   οὐκ      ἐκόψασθε· ἦλθεν γὰρ Ἰωάννης μήτε          
  Sblgnt Matthew 12:2                         ὃ ποιοῦσιν σου μαθηταί οἱ   οὐκ      ἔξεστιν ποιεῖν ἐν σαββάτῳ. ὁ              
  Sblgnt Matthew 12:3                       αὐτοῖς· εἶπεν δὲ ὁ σαββάτῳ.   Οὐκ      ἀνέγνωτε τί ἐποίησεν Δαυὶδ ὅτε            
  Sblgnt Matthew 12:4                    ὃ ἔφαγον, προθέσεως τῆς ἄρτους   οὐκ      ἐξὸν ἦν αὐτῷ φαγεῖν οὐδὲ                  
  Sblgnt Matthew 12:5                        ἢ μόνοις; ἱερεῦσιν τοῖς μὴ   οὐκ      ἀνέγνωτε ἐν τῷ νόμῳ ὅτι                   
  Sblgnt Matthew 12:7                         θυσίαν, οὐ καὶ θέλω Ἔλεος   οὐκ      ἂν κατεδικάσατε τοὺς ἀναιτίους. κύριος    
  Sblgnt Matthew 12:19               ἀπαγγελεῖ. ἔθνεσιν τοῖς κρίσιν καὶ   οὐκ      ἐρίσει οὐδὲ κραυγάσει, οὐδὲ ἀκούσει       
  Sblgnt Matthew 12:24             Οὗτος εἶπον· ἀκούσαντες Φαρισαῖοι δὲ   οὐκ      ἐκβάλλει τὰ δαιμόνια εἰ μὴ                
  Sblgnt Matthew 12:31                     βλασφημία πνεύματος τοῦ δὲ ἡ   οὐκ      ἀφεθήσεται. καὶ ὃς ἐὰν εἴπῃ               
  Sblgnt Matthew 12:32                    ἁγίου, τοῦ πνεύματος τοῦ κατὰ   οὐκ      ἀφεθήσεται αὐτῷ οὔτε ἐν τούτῳ             
  Sblgnt Matthew 12:33                     σαπρόν· αὐτοῦ καρπὸν τὸν καὶ   ἐκ       γὰρ τοῦ καρποῦ τὸ δένδρον                 
  Sblgnt Matthew 12:34              ὄντες; πονηροὶ λαλεῖν ἀγαθὰ δύνασθε   ἐκ       γὰρ τοῦ περισσεύματος τῆς καρδίας         
  Sblgnt Matthew 12:35                   ἄνθρωπος ἀγαθὸς ὁ λαλεῖ. στόμα   ἐκ       τοῦ ἀγαθοῦ θησαυροῦ ἐκβάλλει ἀγαθά,       
  Sblgnt Matthew 12:35                    ἄνθρωπος πονηρὸς ὁ καὶ ἀγαθά,   ἐκ       τοῦ πονηροῦ θησαυροῦ ἐκβάλλει πονηρά.     
  Sblgnt Matthew 12:37                    κρίσεως· ἡμέρᾳ ἐν λόγον αὐτοῦ   ἐκ       γὰρ τῶν λόγων σου δικαιωθήσῃ,             
  Sblgnt Matthew 12:37                    καὶ δικαιωθήσῃ, σου λόγων τῶν   ἐκ       τῶν λόγων σου καταδικασθήσῃ. Τότε         
  Sblgnt Matthew 12:42                  ἦλθεν ὅτι αὐτήν· κατακρινεῖ καὶ   ἐκ       τῶν περάτων τῆς γῆς ἀκοῦσαι               
  Sblgnt Matthew 13:5                        ὅπου πετρώδη τὰ ἐπὶ ἔπεσεν   οὐκ      εἶχεν γῆν πολλήν, καὶ εὐθέως              
  Sblgnt Matthew 13:12               δὲ ὅστις περισσευθήσεται· καὶ αὐτῷ   οὐκ      ἔχει, καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται                
  Sblgnt Matthew 13:13             ἀκούοντες καὶ βλέπουσιν οὐ βλέποντες   οὐκ      ἀκούουσιν οὐδὲ συνίουσιν· καὶ ἀναπληροῦται
  Sblgnt Matthew 13:17                   καὶ βλέπετε ἃ ἰδεῖν ἐπεθύμησαν   οὐκ      εἶδαν, καὶ ἀκοῦσαι ἃ ἀκούετε              
  Sblgnt Matthew 13:17                        καὶ ἀκούετε ἃ ἀκοῦσαι καὶ   οὐκ      ἤκουσαν. Ὑμεῖς οὖν ἀκούσατε τὴν           
  Sblgnt Matthew 13:21                 αὐτόν, λαμβάνων χαρᾶς μετὰ εὐθὺς   οὐκ      ἔχει δὲ ῥίζαν ἐν ἑαυτῷ                    
  Sblgnt Matthew 13:41             συλλέξουσιν καὶ αὐτοῦ, ἀγγέλους τοὺς   ἐκ       τῆς βασιλείας αὐτοῦ πάντα τὰ              
  Sblgnt Matthew 13:47                    καὶ θάλασσαν τὴν εἰς βληθείσῃ   ἐκ       παντὸς γένους συναγαγούσῃ· ἣν ὅτε         
  Sblgnt Matthew 13:49             πονηροὺς τοὺς ἀφοριοῦσιν καὶ ἄγγελοι   ἐκ       μέσου τῶν δικαίων καὶ βαλοῦσιν            
  Sblgnt Matthew 13:52         ἐκβάλλει ὅστις οἰκοδεσπότῃ ἀνθρώπῳ ἐστιν   ἐκ       τοῦ θησαυροῦ αὐτοῦ καινὰ καὶ              
  Sblgnt Matthew 13:57                        αὐτοῖς· εἶπεν Ἰησοῦς δὲ ὁ   Οὐκ      ἔστιν προφήτης ἄτιμος εἰ μὴ               
  Sblgnt Matthew 13:58                           καὶ αὐτοῦ. οἰκίᾳ τῇ ἐν   οὐκ      ἐποίησεν ἐκεῖ δυνάμεις πολλὰς διὰ         
  Sblgnt Matthew 14:4                        Ἰωάννης· ὁ αὐτῷ γὰρ ἔλεγεν   Οὐκ      ἔξεστίν σοι ἔχειν αὐτήν· καὶ              
  Sblgnt Matthew 14:17                     αὐτῷ· λέγουσιν δὲ οἱ φαγεῖν.   Οὐκ      ἔχομεν ὧδε εἰ μὴ πέντε                    
  Sblgnt Matthew 15:11              ἐκπορευόμενον τὸ ἀλλὰ ἄνθρωπον, τὸν   ἐκ       τοῦ στόματος τοῦτο κοινοῖ τὸν             
  Sblgnt Matthew 15:13                 ἣν φυτεία Πᾶσα εἶπεν· ἀποκριθεὶς   οὐκ      ἐφύτευσεν ὁ πατήρ μου ὁ                   
  Sblgnt Matthew 15:18          ἐκπορευόμενα δὲ τὰ ἐκβάλλεται; ἀφεδρῶνα   ἐκ       τοῦ στόματος ἐκ τῆς καρδίας               
  Sblgnt Matthew 15:18                  στόματος τοῦ ἐκ ἐκπορευόμενα δὲ   ἐκ       τῆς καρδίας ἐξέρχεται, κἀκεῖνα κοινοῖ     
  Sblgnt Matthew 15:19          ἄνθρωπον. τὸν κοινοῖ κἀκεῖνα ἐξέρχεται,   ἐκ       γὰρ τῆς καρδίας ἐξέρχονται διαλογισμοὶ    
  Sblgnt Matthew 15:23                     δὲ ὁ δαιμονίζεται. κακῶς μου   οὐκ      ἀπεκρίθη αὐτῇ λόγον. καὶ προσελθόντες     
  Sblgnt Matthew 15:24                     εἶπεν· ἀποκριθεὶς δὲ ὁ ἡμῶν.   Οὐκ      ἀπεστάλην εἰ μὴ εἰς τὰ                    
  Sblgnt Matthew 15:26                      εἶπεν· ἀποκριθεὶς δὲ ὁ μοι.   Οὐκ      ἔστιν καλὸν λαβεῖν τὸν ἄρτον              
  Sblgnt Matthew 15:32                καὶ μοι προσμένουσίν τρεῖς ἡμέραι   οὐκ      ἔχουσιν τί φάγωσιν· καὶ ἀπολῦσαι          
  Sblgnt Matthew 16:1  σημεῖον αὐτὸν ἐπηρώτησαν πειράζοντες Σαδδουκαῖοι   ἐκ       τοῦ οὐρανοῦ ἐπιδεῖξαι αὐτοῖς. ὁ           
  Sblgnt Matthew 16:7                    Ἄρτους ὅτι λέγοντες ἑαυτοῖς ἐν   οὐκ      ἐλάβομεν. γνοὺς δὲ ὁ Ἰησοῦς               
  Sblgnt Matthew 16:8               ἄρτους ὅτι ὀλιγόπιστοι, ἑαυτοῖς, ἐν   οὐκ      ἐλάβετε; οὔπω νοεῖτε, οὐδὲ μνημονεύετε    
  Sblgnt Matthew 16:12                ὅτι συνῆκαν τότε Σαδδουκαίων. καὶ   οὐκ      εἶπεν προσέχειν ἀπὸ τῆς ζύμης             
  Sblgnt Matthew 16:17                       αἷμα καὶ σὰρξ ὅτι Βαριωνᾶ,   οὐκ      ἀπεκάλυψέν σοι ἀλλ’ ὁ πατήρ               
  Sblgnt Matthew 17:5                  φωνὴ ἰδοὺ καὶ αὐτούς, ἐπεσκίασεν   ἐκ       τῆς νεφέλης λέγουσα· Οὗτός ἐστιν          
  Sblgnt Matthew 17:9             αὐτῶν καταβαινόντων Καὶ μόνον. Ἰησοῦν   ἐκ       τοῦ ὄρους ἐνετείλατο αὐτοῖς ὁ             
  Sblgnt Matthew 17:9                            ἀνθρώπου τοῦ υἱὸς ὁ οὗ   ἐκ       νεκρῶν ἐγερθῇ. καὶ ἐπηρώτησαν αὐτὸν       
  Sblgnt Matthew 17:12                         καὶ ἦλθεν, ἤδη Ἠλίας ὅτι   οὐκ      ἐπέγνωσαν αὐτὸν ἀλλὰ ἐποίησαν ἐν          
  Sblgnt Matthew 17:16                     καὶ σου, μαθηταῖς τοῖς αὐτὸν   οὐκ      ἠδυνήθησαν αὐτὸν θεραπεῦσαι. ἀποκριθεὶς δὲ
  Sblgnt Matthew 17:19                        ἡμεῖς τί Διὰ εἶπον· ἰδίαν   οὐκ      ἠδυνήθημεν ἐκβαλεῖν αὐτό; ὁ δὲ            
  Sblgnt Matthew 18:14               οὕτως πεπλανημένοις. μὴ τοῖς ἐννέα   οὐκ      ἔστιν θέλημα ἔμπροσθεν τοῦ πατρὸς         
  Sblgnt Matthew 18:30                            δὲ ὁ σοι. ἀποδώσω καὶ   οὐκ      ἤθελεν, ἀλλὰ ἀπελθὼν ἔβαλεν αὐτὸν         
  Sblgnt Matthew 18:33                  με· παρεκάλεσάς ἐπεὶ σοι, ἀφῆκά   οὐκ      ἔδει καὶ σὲ ἐλεῆσαι τὸν                   
  Sblgnt Matthew 19:4                    εἶπεν· ἀποκριθεὶς δὲ ὁ αἰτίαν;   Οὐκ      ἀνέγνωτε ὅτι ὁ κτίσας ἀπ’                 
  Sblgnt Matthew 19:12              οἵτινες εὐνοῦχοι γὰρ εἰσὶν δέδοται.   ἐκ       κοιλίας μητρὸς ἐγεννήθησαν οὕτως, καὶ     
  Sblgnt Matthew 20:2                    ἐργατῶν τῶν μετὰ δὲ συμφωνήσας   ἐκ       δηναρίου τὴν ἡμέραν ἀπέστειλεν αὐτοὺς     
  Sblgnt Matthew 20:13              Ἑταῖρε, εἶπεν· αὐτῶν ἑνὶ ἀποκριθεὶς   οὐκ      ἀδικῶ σε· οὐχὶ δηναρίου συνεφώνησάς       
  Sblgnt Matthew 20:15                        σοί· καὶ ὡς δοῦναι ἐσχάτῳ   οὐκ      ἔξεστίν μοι ὃ θέλω ποιῆσαι                
  Sblgnt Matthew 20:21                              εἷς μου υἱοί δύο οἱ   ἐκ       δεξιῶν σου καὶ εἷς ἐξ                     
  Sblgnt Matthew 20:22                    εἶπεν· Ἰησοῦς ὁ δὲ ἀποκριθεὶς   Οὐκ      οἴδατε τί αἰτεῖσθε· δύνασθε πιεῖν         
  Sblgnt Matthew 20:23                        καθίσαι δὲ τὸ πίεσθε, μου   ἐκ       δεξιῶν μου καὶ ἐξ εὐωνύμων                
  Sblgnt Matthew 20:23                       εὐωνύμων ἐξ καὶ μου δεξιῶν   οὐκ      ἔστιν ἐμὸν δοῦναι, ἀλλ’ οἷς               
  Sblgnt Matthew 20:28                        ἀνθρώπου τοῦ υἱὸς ὁ ὥσπερ   οὐκ      ἦλθεν διακονηθῆναι ἀλλὰ διακονῆσαι καὶ    
  Sblgnt Matthew 21:16               ὅτι ἀνέγνωτε οὐδέποτε Ναί. αὐτοῖς·   Ἐκ       στόματος νηπίων καὶ θηλαζόντων κατηρτίσω  
  Sblgnt Matthew 21:19                    Μηκέτι αὐτῇ· λέγει καὶ μόνον,   ἐκ       σοῦ καρπὸς γένηται εἰς τὸν                
  Sblgnt Matthew 21:25                            οὖν τί Διὰ ἡμῖν· ἐρεῖ   οὐκ      ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἐὰν δὲ εἴπωμεν·         
  Sblgnt Matthew 21:27                 εἶπαν· Ἰησοῦ τῷ ἀποκριθέντες καὶ   Οὐκ      οἴδαμεν. ἔφη αὐτοῖς καὶ αὐτός·            
  Sblgnt Matthew 21:30                καὶ κύριε· Ἐγώ, εἶπεν· ἀποκριθεὶς   οὐκ      ἀπῆλθεν. τίς ἐκ τῶν δύο                   
  Sblgnt Matthew 21:31                      τίς ἀπῆλθεν. οὐκ καὶ κύριε·   ἐκ       τῶν δύο ἐποίησεν τὸ θέλημα                
  Sblgnt Matthew 21:32                     καὶ δικαιοσύνης, ὁδῷ ἐν ὑμᾶς   οὐκ      ἐπιστεύσατε αὐτῷ· οἱ δὲ τελῶναι           
  Sblgnt Matthew 22:3                  καὶ γάμους, τοὺς εἰς κεκλημένους   οὐκ      ἤθελον ἐλθεῖν. πάλιν ἀπέστειλεν ἄλλους    
  Sblgnt Matthew 22:8                   κεκλημένοι δὲ οἱ ἐστιν, ἕτοιμός   οὐκ      ἦσαν ἄξιοι· πορεύεσθε οὖν ἐπὶ             
  Sblgnt Matthew 22:11            ἄνθρωπον ἐκεῖ εἶδεν ἀνακειμένους τοὺς   οὐκ      ἐνδεδυμένον ἔνδυμα γάμου· καὶ λέγει       
  Sblgnt Matthew 22:31                     νεκρῶν τῶν ἀναστάσεως τῆς δὲ   οὐκ      ἀνέγνωτε τὸ ῥηθὲν ὑμῖν ὑπὸ                
  Sblgnt Matthew 22:32                           θεὸς ὁ καὶ Ἀβραὰμ θεὸς   Ἰσαὰκ    καὶ ὁ θεὸς Ἰακώβ; οὐκ                     
  Sblgnt Matthew 22:32                          Ἰακώβ; θεὸς ὁ καὶ Ἰσαὰκ   οὐκ      ἔστιν ὁ θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ                  
  Sblgnt Matthew 22:44                       Κάθου μου· κυρίῳ τῷ κύριος   ἐκ       δεξιῶν μου ἕως ἂν θῶ                      
  Sblgnt Matthew 23:13                γὰρ ὑμεῖς ἀνθρώπων· τῶν ἔμπροσθεν   οὐκ      εἰσέρχεσθε, οὐδὲ τοὺς εἰσερχομένους ἀφίετε
  Sblgnt Matthew 23:30                   ἡμῶν, πατέρων τῶν ἡμέραις ταῖς   οὐκ      ἂν ἤμεθα αὐτῶν κοινωνοὶ ἐν                
  Sblgnt Matthew 23:37                      καὶ πτέρυγας, τὰς ὑπὸ αὐτῆς   οὐκ      ἠθελήσατε; ἰδοὺ ἀφίεται ὑμῖν ὁ            
  Sblgnt Matthew 24:17                      τὰ ἆραι καταβάτω μὴ δώματος   ἐκ       τῆς οἰκίας αὐτοῦ, καὶ ὁ                   
  Sblgnt Matthew 24:22               ἐκεῖναι, ἡμέραι αἱ ἐκολοβώθησαν μὴ   οὐκ      ἂν ἐσώθη πᾶσα σάρξ· διὰ                   
  Sblgnt Matthew 24:31           αὐτοῦ ἐκλεκτοὺς τοὺς ἐπισυνάξουσιν καὶ   ἐκ       τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’ ἄκρων             
  Sblgnt Matthew 24:39                         καὶ κιβωτόν, τὴν εἰς Νῶε   οὐκ      ἔγνωσαν ἕως ἦλθεν ὁ κατακλυσμὸς           
  Sblgnt Matthew 24:42                 ὅτι οὖν, γρηγορεῖτε ἀφίεται. μία   οὐκ      οἴδατε ποίᾳ ἡμέρᾳ ὁ κύριος                
  Sblgnt Matthew 24:43              καὶ ἂν ἐγρηγόρησεν ἔρχεται, κλέπτης   οὐκ      ἂν εἴασεν διορυχθῆναι τὴν οἰκίαν          
  Sblgnt Matthew 25:3                 αὐτῶν λαμπάδας τὰς λαβοῦσαι μωραὶ   οὐκ      ἔλαβον μεθ’ ἑαυτῶν ἔλαιον· αἱ             
  Sblgnt Matthew 25:8                   ἡμῖν Δότε εἶπαν· φρονίμοις ταῖς   ἐκ       τοῦ ἐλαίου ὑμῶν, ὅτι αἱ                   
  Sblgnt Matthew 25:12                ὑμῖν, λέγω Ἀμὴν εἶπεν· ἀποκριθεὶς   οὐκ      οἶδα ὑμᾶς. γρηγορεῖτε οὖν, ὅτι            
  Sblgnt Matthew 25:13                   ὅτι οὖν, γρηγορεῖτε ὑμᾶς. οἶδα   οὐκ      οἴδατε τὴν ἡμέραν οὐδὲ τὴν                
  Sblgnt Matthew 25:24                ὅπου θερίζων ἄνθρωπος, εἶ σκληρὸς   οὐκ      ἔσπειρας καὶ συνάγων ὅθεν οὐ              
  Sblgnt Matthew 25:26                    ὅπου θερίζω ὅτι ᾔδεις ὀκνηρέ,   οὐκ      ἔσπειρα καὶ συνάγω ὅθεν οὐ                
  Sblgnt Matthew 25:33                        πρόβατα μὲν τὰ στήσει καὶ   ἐκ       δεξιῶν αὐτοῦ τὰ δὲ ἐρίφια                 
  Sblgnt Matthew 25:34                        τοῖς βασιλεὺς ὁ ἐρεῖ τότε   ἐκ       δεξιῶν αὐτοῦ· Δεῦτε, οἱ εὐλογημένοι       
  Sblgnt Matthew 25:42                 καὶ γὰρ ἐπείνασα αὐτοῦ. ἀγγέλοις   οὐκ      ἐδώκατέ μοι φαγεῖν, ἐδίψησα καὶ           
  Sblgnt Matthew 25:42                  καὶ ἐδίψησα φαγεῖν, μοι ἐδώκατέ   οὐκ      ἐποτίσατέ με, ξένος ἤμην καὶ              
  Sblgnt Matthew 25:43                        καὶ φυλακῇ ἐν καὶ ἀσθενὴς   οὐκ      ἐπεσκέψασθέ με. τότε ἀποκριθήσονται καὶ   
  Sblgnt Matthew 25:45                         ὅσον ἐφ’ ὑμῖν, λέγω Ἀμὴν   οὐκ      ἐποιήσατε ἑνὶ τούτων τῶν ἐλαχίστων,       
  Sblgnt Matthew 26:24                    εἰ αὐτῷ ἦν καλὸν παραδίδοται·   οὐκ      ἐγεννήθη ὁ ἄνθρωπος ἐκεῖνος. ἀποκριθεὶς   
  Sblgnt Matthew 26:29                               ἄρτι ἀπ’ πίω μὴ οὐ   ἐκ       τούτου τοῦ γενήματος τῆς ἀμπέλου          
  Sblgnt Matthew 26:40                        Οὕτως Πέτρῳ· τῷ λέγει καὶ   οὐκ      ἰσχύσατε μίαν ὥραν γρηγορῆσαι μετ’        
  Sblgnt Matthew 26:42                         πάλιν ἀσθενής. σὰρξ δὲ ἡ   ἐκ       δευτέρου ἀπελθὼν προσηύξατο λέγων· Πάτερ  
  Sblgnt Matthew 26:44            προσηύξατο ἀπελθὼν πάλιν αὐτοὺς ἀφεὶς   ἐκ       τρίτου τὸν αὐτὸν λόγον εἰπὼν              
  Sblgnt Matthew 26:55                  καὶ διδάσκων ἐκαθεζόμην ἱερῷ τῷ   οὐκ      ἐκρατήσατέ με. τοῦτο δὲ ὅλον              
  Sblgnt Matthew 26:64                  καθήμενον ἀνθρώπου τοῦ υἱὸν τὸν   ἐκ       δεξιῶν τῆς δυνάμεως καὶ ἐρχόμενον         
  Sblgnt Matthew 26:70              λέγων· πάντων ἔμπροσθεν ἠρνήσατο δὲ   Οὐκ      οἶδα τί λέγεις. ἐξελθόντα δὲ              
  Sblgnt Matthew 26:72                    ὅτι ὅρκου μετὰ ἠρνήσατο πάλιν   Οὐκ      οἶδα τὸν ἄνθρωπον. μετὰ μικρὸν            
  Sblgnt Matthew 26:74            ὅτι ὀμνύειν καὶ καταθεματίζειν ἤρξατο   Οὐκ      οἶδα τὸν ἄνθρωπον. καὶ εὐθέως             
  Sblgnt Matthew 27:6              εἶπαν· ἀργύρια τὰ λαβόντες ἀρχιερεῖς   Οὐκ      ἔξεστιν βαλεῖν αὐτὰ εἰς τὸν               
  Sblgnt Matthew 27:13                       Πιλᾶτος· ὁ αὐτῷ λέγει τότε   Οὐκ      ἀκούεις πόσα σου καταμαρτυροῦσιν; καὶ     
  Sblgnt Matthew 27:14            καὶ καταμαρτυροῦσιν; σου πόσα ἀκούεις   οὐκ      ἀπεκρίθη αὐτῷ πρὸς οὐδὲ ἓν                
  Sblgnt Matthew 27:34            γευσάμενος καὶ μεμιγμένον· χολῆς μετὰ   οὐκ      ἠθέλησεν πιεῖν. σταυρώσαντες δὲ αὐτὸν     
  Sblgnt Matthew 27:38                         εἷς λῃσταί, δύο αὐτῷ σὺν   ἐκ       δεξιῶν καὶ εἷς ἐξ εὐωνύμων.               
  Sblgnt Matthew 27:53     ἐξελθόντες καὶ ἠγέρθησαν, ἁγίων κεκοιμημένων   ἐκ       τῶν μνημείων μετὰ τὴν ἔγερσιν             
  Sblgnt Matthew 28:6              ζητεῖτε· ἐσταυρωμένον τὸν Ἰησοῦν ὅτι   οὐκ      ἔστιν ὧδε, ἠγέρθη γὰρ καθὼς               
  Sblgnt Mark 1:7                         οὗ μου, ὀπίσω μου ἰσχυρότερός   οὐκ      εἰμὶ ἱκανὸς κύψας λῦσαι τὸν               
  Sblgnt Mark 1:10                     ἀναβαίνων εὐθὺς καὶ Ἰωάννου. ὑπὸ   ἐκ       τοῦ ὕδατος εἶδεν σχιζομένους τοὺς         
  Sblgnt Mark 1:11                          ἐγένετο φωνὴ καὶ αὐτόν· εἰς   ἐκ       τῶν οὐρανῶν· Σὺ εἶ ὁ                      
  Sblgnt Mark 1:29                   εὐθὺς Καὶ Γαλιλαίας. τῆς περίχωρον   ἐκ       τῆς συναγωγῆς ἐξελθόντες ἦλθον εἰς        
  Sblgnt Mark 1:34                     καὶ ἐξέβαλεν, πολλὰ δαιμόνια καὶ   οὐκ      ἤφιεν λαλεῖν τὰ δαιμόνια, ὅτι             
  Sblgnt Mark 2:17                        ἔχοντες· κακῶς οἱ ἀλλ’ ἰατροῦ   οὐκ      ἦλθον καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλούς.   
  Sblgnt Mark 2:24                          ὃ σάββασιν τοῖς ποιοῦσιν τί   οὐκ      ἔξεστιν; καὶ λέγει αὐτοῖς· Οὐδέποτε       
  Sblgnt Mark 2:26                     οὓς ἔφαγεν, προθέσεως τῆς ἄρτους   οὐκ      ἔξεστιν φαγεῖν εἰ μὴ τοὺς                 
  Sblgnt Mark 3:29                              ἅγιον, τὸ πνεῦμα τὸ εἰς   οὐκ      ἔχει ἄφεσιν εἰς τὸν αἰῶνα,                
  Sblgnt Mark 4:5                           ὅπου πετρῶδες τὸ ἐπὶ ἔπεσεν   οὐκ      εἶχεν γῆν πολλήν, καὶ εὐθὺς               
  Sblgnt Mark 4:7                       καρπὸν καὶ αὐτό, συνέπνιξαν καὶ   οὐκ      ἔδωκεν. καὶ ἄλλα ἔπεσεν εἰς               
  Sblgnt Mark 4:13                      αὐτοῖς· λέγει Καὶ αὐτοῖς. ἀφεθῇ   Οὐκ      οἴδατε τὴν παραβολὴν ταύτην, καὶ          
  Sblgnt Mark 4:17                    καὶ αὐτόν, λαμβάνουσιν χαρᾶς μετὰ   οὐκ      ἔχουσιν ῥίζαν ἐν ἑαυτοῖς ἀλλὰ             
  Sblgnt Mark 4:25                         ὃς καὶ αὐτῷ· δοθήσεται ἔχει,   οὐκ      ἔχει, καὶ ὃ ἔχει ἀρθήσεται                
  Sblgnt Mark 4:27                       ὡς μηκύνηται καὶ βλαστᾷ σπόρος   οὐκ      οἶδεν αὐτός. αὐτομάτη ἡ γῆ                
  Sblgnt Mark 4:34                 παραβολῆς δὲ χωρὶς ἀκούειν· ἠδύναντο   οὐκ      ἐλάλει αὐτοῖς, κατ’ ἰδίαν δὲ              
  Sblgnt Mark 5:2                   αὐτοῦ ἐξελθόντος καὶ Γερασηνῶν. τῶν   ἐκ       τοῦ πλοίου εὐθὺς ὑπήντησεν αὐτῷ           
  Sblgnt Mark 5:2                       αὐτῷ ὑπήντησεν εὐθὺς πλοίου τοῦ   ἐκ       τῶν μνημείων ἄνθρωπος ἐν πνεύματι         
  Sblgnt Mark 5:8                         ἀκάθαρτον τὸ πνεῦμα τὸ Ἔξελθε   ἐκ       τοῦ ἀνθρώπου. καὶ ἐπηρώτα αὐτόν·          
  Sblgnt Mark 5:19                                καὶ ᾖ. αὐτοῦ μετ’ ἵνα   οὐκ      ἀφῆκεν αὐτόν, ἀλλὰ λέγει αὐτῷ·            
  Sblgnt Mark 5:37                         καὶ πίστευε. μόνον φοβοῦ, Μὴ   οὐκ      ἀφῆκεν οὐδένα μετ’ αὐτοῦ συνακολουθῆσαι   
  Sblgnt Mark 5:39                   παιδίον τὸ κλαίετε; καὶ θορυβεῖσθε   οὐκ      ἀπέθανεν ἀλλὰ καθεύδει. καὶ κατεγέλων     
  Sblgnt Mark 6:3                            καὶ Σίμωνος; καὶ Ἰούδα καὶ   οὐκ      εἰσὶν αἱ ἀδελφαὶ αὐτοῦ ὧδε                
  Sblgnt Mark 6:4                            ὅτι Ἰησοῦς ὁ αὐτοῖς ἔλεγεν   Οὐκ      ἔστιν προφήτης ἄτιμος εἰ μὴ               
  Sblgnt Mark 6:5                                καὶ αὐτοῦ. οἰκίᾳ τῇ ἐν   οὐκ      ἐδύνατο ἐκεῖ ποιῆσαι οὐδεμίαν δύναμιν,    
  Sblgnt Mark 6:14                     ἐγήγερται βαπτίζων ὁ Ἰωάννης ὅτι   ἐκ       νεκρῶν, καὶ διὰ τοῦτο ἐνεργοῦσιν          
  Sblgnt Mark 6:18                               ὅτι Ἡρῴδῃ τῷ Ἰωάννης ὁ   Οὐκ      ἔξεστίν σοι ἔχειν τὴν γυναῖκα             
  Sblgnt Mark 6:19                     καὶ ἀποκτεῖναι, αὐτὸν ἤθελεν καὶ   οὐκ      ἠδύνατο· ὁ γὰρ Ἡρῴδης ἐφοβεῖτο            
  Sblgnt Mark 6:26                    ἀνακειμένους τοὺς καὶ ὅρκους τοὺς   οὐκ      ἠθέλησεν ἀθετῆσαι αὐτήν· καὶ εὐθὺς        
  Sblgnt Mark 6:51                          λίαν καὶ ἄνεμος. ὁ ἐκόπασεν   ἐκ       περισσοῦ ἐν ἑαυτοῖς ἐξίσταντο, οὐ         
  Sblgnt Mark 6:54             αὐτῶν ἐξελθόντων καὶ προσωρμίσθησαν. καὶ   ἐκ       τοῦ πλοίου εὐθὺς ἐπιγνόντες αὐτὸν         
  Sblgnt Mark 7:3                          χεῖρας τὰς νίψωνται πυγμῇ μὴ   οὐκ      ἐσθίουσιν, κρατοῦντες τὴν παράδοσιν τῶν   
  Sblgnt Mark 7:4                         βαπτίσωνται μὴ ἐὰν ἀγορᾶς ἀπ’   οὐκ      ἐσθίουσιν, καὶ ἄλλα πολλά ἐστιν           
  Sblgnt Mark 7:15                      τὰ ἀλλὰ αὐτόν· κοινῶσαι δύναται   ἐκ       τοῦ ἀνθρώπου ἐκπορευόμενά ἐστιν τὰ        
  Sblgnt Mark 7:19                       ὅτι κοινῶσαι, αὐτὸν δύναται οὐ   οὐκ      εἰσπορεύεται αὐτοῦ εἰς τὴν καρδίαν        
  Sblgnt Mark 7:20                            Τὸ ὅτι δὲ ἔλεγεν βρώματα.   ἐκ       τοῦ ἀνθρώπου ἐκπορευόμενον ἐκεῖνο κοινοῖ  
  Sblgnt Mark 7:21                      γὰρ ἔσωθεν ἄνθρωπον· τὸν κοινοῖ   ἐκ       τῆς καρδίας τῶν ἀνθρώπων οἱ               
  Sblgnt Mark 7:24                     καὶ γνῶναι, ἤθελεν οὐδένα οἰκίαν   οὐκ      ἠδυνήθη λαθεῖν· ἀλλ’ εὐθὺς ἀκούσασα       
  Sblgnt Mark 7:26                        ἐκβάλῃ δαιμόνιον τὸ ἵνα αὐτὸν   ἐκ       τῆς θυγατρὸς αὐτῆς. καὶ ἔλεγεν            
  Sblgnt Mark 7:29                   ἐξελήλυθεν ὕπαγε, λόγον τὸν τοῦτον   ἐκ       τῆς θυγατρός σου τὸ δαιμόνιον.            
  Sblgnt Mark 7:31              ἐξελθὼν πάλιν Καὶ ἐξεληλυθός. δαιμόνιον   ἐκ       τῶν ὁρίων Τύρου ἦλθεν διὰ                 
  Sblgnt Mark 8:2                     καὶ μοι προσμένουσίν τρεῖς ἡμέραι   οὐκ      ἔχουσιν τί φάγωσιν· καὶ ἐὰν               
  Sblgnt Mark 8:14                                  ἄρτον ἕνα μὴ εἰ καὶ   οὐκ      εἶχον μεθ’ ἑαυτῶν ἐν τῷ                   
  Sblgnt Mark 8:16                ἄρτους ὅτι ἀλλήλους πρὸς διελογίζοντο   οὐκ      ἔχουσιν. καὶ γνοὺς λέγει αὐτοῖς·          
  Sblgnt Mark 8:17                   ἄρτους ὅτι διαλογίζεσθε Τί αὐτοῖς·   οὐκ      ἔχετε; οὔπω νοεῖτε οὐδὲ συνίετε;          
  Sblgnt Mark 8:18                           ἔχοντες ὦτα καὶ βλέπετε οὐ   οὐκ      ἀκούετε; καὶ οὐ μνημονεύετε ὅτε           
  Sblgnt Mark 9:7                 φωνὴ ἐγένετο καὶ αὐτοῖς, ἐπισκιάζουσα   ἐκ       τῆς νεφέλης· Οὗτός ἐστιν ὁ                
  Sblgnt Mark 9:9                  αὐτῶν καταβαινόντων Καὶ ἑαυτῶν. μεθ’   ἐκ       τοῦ ὄρους διεστείλατο αὐτοῖς ἵνα          
  Sblgnt Mark 9:9                              ἀνθρώπου τοῦ υἱὸς ὁ ὅταν   ἐκ       νεκρῶν ἀναστῇ. καὶ τὸν λόγον              
  Sblgnt Mark 9:10                      τὸ ἐστιν τί συζητοῦντες ἑαυτοὺς   ἐκ       νεκρῶν ἀναστῆναι. καὶ ἐπηρώτων αὐτὸν      
  Sblgnt Mark 9:17                        εἷς αὐτῷ ἀπεκρίθη καὶ αὑτούς;   ἐκ       τοῦ ὄχλου· Διδάσκαλε, ἤνεγκα τὸν          
  Sblgnt Mark 9:18                          καὶ ἐκβάλωσιν, αὐτὸ ἵνα σου   οὐκ      ἴσχυσαν. ὁ δὲ ἀποκριθεὶς αὐτοῖς           
  Sblgnt Mark 9:21                            εἶπεν· δὲ ὁ αὐτῷ; γέγονεν   Ἐκ       παιδιόθεν· καὶ πολλάκις καὶ εἰς           
  Sblgnt Mark 9:28                      ἡμεῖς Ὅτι αὐτόν· ἐπηρώτων ἰδίαν   οὐκ      ἠδυνήθημεν ἐκβαλεῖν αὐτό; καὶ εἶπεν       
  Sblgnt Mark 9:30                 καὶ Γαλιλαίας, τῆς διὰ παρεπορεύοντο   οὐκ      ἤθελεν ἵνα τις γνοῖ· ἐδίδασκεν            
  Sblgnt Mark 9:37                               δέχηται, ἐμὲ ἂν ὃς καὶ   οὐκ      ἐμὲ δέχεται ἀλλὰ τὸν ἀποστείλαντά         
  Sblgnt Mark 9:38                   ὅτι αὐτόν, ἐκωλύομεν καὶ δαιμόνια,   οὐκ      ἠκολούθει ἡμῖν. ὁ δὲ Ἰησοῦς               
  Sblgnt Mark 9:40                          γὰρ ὃς με· κακολογῆσαί ταχὺ   οὐκ      ἔστιν καθ’ ἡμῶν, ὑπὲρ ἡμῶν                
  Sblgnt Mark 10:20             ἐφυλαξάμην πάντα ταῦτα Διδάσκαλε, αὐτῷ·   ἐκ       νεότητός μου. ὁ δὲ Ἰησοῦς                 
  Sblgnt Mark 10:37                                σου εἷς ἵνα ἡμῖν Δὸς   ἐκ       δεξιῶν καὶ εἷς ἐξ ἀριστερῶν               
  Sblgnt Mark 10:38                           αὐτοῖς· εἶπεν Ἰησοῦς δὲ ὁ   Οὐκ      οἴδατε τί αἰτεῖσθε· δύνασθε πιεῖν         
  Sblgnt Mark 10:40             καθίσαι δὲ τὸ βαπτισθήσεσθε, βαπτίζομαι   ἐκ       δεξιῶν μου ἢ ἐξ εὐωνύμων                  
  Sblgnt Mark 10:40                            εὐωνύμων ἐξ ἢ μου δεξιῶν   οὐκ      ἔστιν ἐμὸν δοῦναι, ἀλλ’ οἷς               
  Sblgnt Mark 10:45                             ἀνθρώπου τοῦ υἱὸς ὁ γὰρ   οὐκ      ἦλθεν διακονηθῆναι ἀλλὰ διακονῆσαι καὶ    
  Sblgnt Mark 11:8                     κόψαντες στιβάδας δὲ ἄλλοι ὁδόν,   ἐκ       τῶν ἀγρῶν. καὶ οἱ προάγοντες              
  Sblgnt Mark 11:13                              καιρὸς γὰρ ὁ φύλλα, μὴ   οὐκ      ἦν σύκων. καὶ ἀποκριθεὶς εἶπεν            
  Sblgnt Mark 11:14                          αἰῶνα τὸν εἰς Μηκέτι αὐτῇ·   ἐκ       σοῦ μηδεὶς καρπὸν φάγοι. καὶ              
  Sblgnt Mark 11:16            καὶ κατέστρεψεν περιστερὰς τὰς πωλούντων   οὐκ      ἤφιεν ἵνα τις διενέγκῃ σκεῦος             
  Sblgnt Mark 11:20                    ἐξηραμμένην συκῆν τὴν εἶδον πρωῒ   ἐκ       ῥιζῶν. καὶ ἀναμνησθεὶς ὁ Πέτρος           
  Sblgnt Mark 11:31                           οὖν τί Διὰ ἐρεῖ· οὐρανοῦ,   οὐκ      ἐπιστεύσατε αὐτῷ; ἀλλὰ εἴπωμεν· Ἐξ        
  Sblgnt Mark 11:33                 λέγουσιν· Ἰησοῦ τῷ ἀποκριθέντες καὶ   Οὐκ      οἴδαμεν. καὶ ὁ Ἰησοῦς λέγει               
  Sblgnt Mark 12:20               ἀποθνῄσκων καὶ γυναῖκα, ἔλαβεν πρῶτος   οὐκ      ἀφῆκεν σπέρμα· καὶ ὁ δεύτερος             
  Sblgnt Mark 12:22                         ἑπτὰ οἱ καὶ ὡσαύτως· τρίτος   οὐκ      ἀφῆκαν σπέρμα· ἔσχατον πάντων καὶ         
  Sblgnt Mark 12:25                          γὰρ ὅταν θεοῦ; τοῦ δύναμιν   ἐκ       νεκρῶν ἀναστῶσιν, οὔτε γαμοῦσιν οὔτε      
  Sblgnt Mark 12:26                        ἐγείρονται ὅτι νεκρῶν τῶν δὲ   οὐκ      ἀνέγνωτε ἐν τῇ βίβλῳ Μωϋσέως              
  Sblgnt Mark 12:26                              θεὸς ὁ καὶ Ἀβραὰμ θεὸς   Ἰσαὰκ    καὶ ὁ θεὸς Ἰακώβ; οὐκ                     
  Sblgnt Mark 12:27                             Ἰακώβ; θεὸς ὁ καὶ Ἰσαὰκ   οὐκ      ἔστιν θεὸς νεκρῶν ἀλλὰ ζώντων·            
  Sblgnt Mark 12:31                  ἐντολὴ ἄλλη τούτων μείζων σεαυτόν.   οὐκ      ἔστιν. καὶ εἶπεν αὐτῷ ὁ                   
  Sblgnt Mark 12:32                             καὶ ἐστιν εἷς ὅτι εἶπες   οὐκ      ἔστιν ἄλλος πλὴν αὐτοῦ· καὶ               
  Sblgnt Mark 12:36                          Κάθου μου· κυρίῳ τῷ κύριος   ἐκ       δεξιῶν μου ἕως ἂν θῶ                      
  Sblgnt Mark 12:44                     γὰρ πάντες γαζοφυλάκιον· τὸ εἰς   ἐκ       τοῦ περισσεύοντος αὐτοῖς ἔβαλον, αὕτη     
  Sblgnt Mark 12:44                δὲ αὕτη ἔβαλον, αὐτοῖς περισσεύοντος   ἐκ       τῆς ὑστερήσεως αὐτῆς πάντα ὅσα            
  Sblgnt Mark 13:1                  αὐτοῦ ἐκπορευομένου Καὶ αὐτῆς. βίον   ἐκ       τοῦ ἱεροῦ λέγει αὐτῷ εἷς                  
  Sblgnt Mark 13:15                     ἆραι τι εἰσελθάτω μηδὲ καταβάτω   ἐκ       τῆς οἰκίας αὐτοῦ, καὶ ὁ                   
  Sblgnt Mark 13:20                    ἡμέρας, τὰς κύριος ἐκολόβωσεν μὴ   οὐκ      ἂν ἐσώθη πᾶσα σάρξ. ἀλλὰ                  
  Sblgnt Mark 13:25                       ἔσονται ἀστέρες οἱ καὶ αὐτῆς,   ἐκ       τοῦ οὐρανοῦ πίπτοντες, καὶ αἱ             
  Sblgnt Mark 13:27              ἐκλεκτοὺς τοὺς ἐπισυνάξει καὶ ἀγγέλους   ἐκ       τῶν τεσσάρων ἀνέμων ἀπ’ ἄκρου             
  Sblgnt Mark 13:33                     ἀγρυπνεῖτε, βλέπετε πατήρ. ὁ μὴ   οὐκ      οἴδατε γὰρ πότε ὁ καιρός                  
  Sblgnt Mark 13:35             οὖν, γρηγορεῖτε γρηγορῇ. ἵνα ἐνετείλατο   οὐκ      οἴδατε γὰρ πότε ὁ κύριος                  
  Sblgnt Mark 14:21                 εἰ αὐτῷ καλὸν παραδίδοται· ἀνθρώπου   οὐκ      ἐγεννήθη ὁ ἄνθρωπος ἐκεῖνος. Καὶ          
  Sblgnt Mark 14:25                                πίω μὴ οὐ οὐκέτι ὅτι   ἐκ       τοῦ γενήματος τῆς ἀμπέλου ἕως             
  Sblgnt Mark 14:29               ἀλλ’ σκανδαλισθήσονται, πάντες καὶ Εἰ   οὐκ      ἐγώ. καὶ λέγει αὐτῷ ὁ                     
  Sblgnt Mark 14:37                   καθεύδεις; Σίμων, Πέτρῳ· τῷ λέγει   οὐκ      ἴσχυσας μίαν ὥραν γρηγορῆσαι; γρηγορεῖτε  
  Sblgnt Mark 14:40              καὶ καταβαρυνόμενοι, ὀφθαλμοὶ οἱ αὐτῶν   οὐκ      ᾔδεισαν τί ἀποκριθῶσιν αὐτῷ. καὶ          
  Sblgnt Mark 14:49                             καὶ διδάσκων ἱερῷ τῷ ἐν   οὐκ      ἐκρατήσατέ με· ἀλλ’ ἵνα πληρωθῶσιν        
  Sblgnt Mark 14:56                        μαρτυρίαι αἱ ἴσαι καὶ αὐτοῦ,   οὐκ      ἦσαν. καί τινες ἀναστάντες ἐψευδομαρτύρουν
  Sblgnt Mark 14:60                  λέγων· Ἰησοῦν τὸν ἐπηρώτησεν μέσον   Οὐκ      ἀποκρίνῃ οὐδέν; τί οὗτοί σου              
  Sblgnt Mark 14:61                    καὶ ἐσιώπα δὲ ὁ καταμαρτυροῦσιν;   οὐκ      ἀπεκρίνατο οὐδέν. πάλιν ὁ ἀρχιερεὺς       
  Sblgnt Mark 14:62                        ἀνθρώπου τοῦ υἱὸν τὸν ὄψεσθε   ἐκ       δεξιῶν καθήμενον τῆς δυνάμεως καὶ         
  Sblgnt Mark 14:71                ὅτι ὀμνύναι καὶ ἀναθεματίζειν ἤρξατο   Οὐκ      οἶδα τὸν ἄνθρωπον τοῦτον ὃν               
  Sblgnt Mark 14:72                         εὐθὺς καὶ λέγετε. ὃν τοῦτον   ἐκ       δευτέρου ἀλέκτωρ ἐφώνησεν· καὶ ἀνεμνήσθη  
  Sblgnt Mark 15:4                   λέγων· αὐτὸν ἐπηρώτα πάλιν Πιλᾶτος   Οὐκ      ἀποκρίνῃ οὐδέν; ἴδε πόσα σου              
  Sblgnt Mark 15:23                     δὲ ὃς οἶνον, ἐσμυρνισμένον αὐτῷ   οὐκ      ἔλαβεν. καὶ σταυροῦσιν αὐτὸν καὶ          
  Sblgnt Mark 15:27                     ἕνα λῃστάς, δύο σταυροῦσιν αὐτῷ   ἐκ       δεξιῶν καὶ ἕνα ἐξ εὐωνύμων                
  Sblgnt Mark 15:46                       λελατομημένον ἦν ὃ μνημείῳ ἐν   ἐκ       πέτρας, καὶ προσεκύλισεν λίθον ἐπὶ        
  Sblgnt Mark 16:3                        λίθον τὸν ἡμῖν ἀποκυλίσει Τίς   ἐκ       τῆς θύρας τοῦ μνημείου; καὶ               
  Sblgnt Mark 16:6              ἠγέρθη, ἐσταυρωμένον· τὸν Ναζαρηνὸν τὸν   οὐκ      ἔστιν ὧδε· ἴδε ὁ τόπος                    
  Sblgnt Luke 1:5                         αὐτῷ γυνὴ καὶ Ἀβιά, ἐφημερίας   ἐκ       τῶν θυγατέρων Ἀαρών, καὶ τὸ               
  Sblgnt Luke 1:7                  καὶ ἄμεμπτοι. κυρίου τοῦ δικαιώμασιν   οὐκ      ἦν αὐτοῖς τέκνον, καθότι ἦν               
  Sblgnt Luke 1:11                         ἑστὼς κυρίου ἄγγελος αὐτῷ δὲ   ἐκ       δεξιῶν τοῦ θυσιαστηρίου τοῦ θυμιάματος.   
  Sblgnt Luke 1:15                  ἔτι πλησθήσεται ἁγίου πνεύματος καὶ   ἐκ       κοιλίας μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πολλοὺς         
  Sblgnt Luke 1:20                        ὧν ἀνθ’ ταῦτα, γένηται ἡμέρας   οὐκ      ἐπίστευσας τοῖς λόγοις μου, οἵτινες       
  Sblgnt Luke 1:22                             δὲ ἐξελθὼν αὐτόν. ναῷ τῷ   οὐκ      ἐδύνατο λαλῆσαι αὐτοῖς, καὶ ἐπέγνωσαν     
  Sblgnt Luke 1:33                      αὐτοῦ βασιλείας τῆς καὶ αἰῶνας,   οὐκ      ἔσται τέλος. εἶπεν δὲ Μαριὰμ              
  Sblgnt Luke 1:37                        ὅτι στείρᾳ· καλουμένῃ τῇ αὐτῇ   οὐκ      ἀδυνατήσει παρὰ τοῦ θεοῦ πᾶν              
  Sblgnt Luke 1:61                          ἐστιν Οὐδείς ὅτι αὐτὴν πρὸς   ἐκ       τῆς συγγενείας σου ὃς καλεῖται            
  Sblgnt Luke 1:71                          καὶ ἡμῶν ἐχθρῶν ἐξ σωτηρίαν   ἐκ       χειρὸς πάντων τῶν μισούντων ἡμᾶς,         
  Sblgnt Luke 1:74                         ἀφόβως ἡμῖν δοῦναι τοῦ ἡμῶν,   ἐκ       χειρὸς ἐχθρῶν ῥυσθέντας λατρεύειν αὐτῷ    
  Sblgnt Luke 2:4                           Γαλιλαίας τῆς ἀπὸ Ἰωσὴφ καὶ   ἐκ       πόλεως Ναζαρὲθ εἰς τὴν Ἰουδαίαν           
  Sblgnt Luke 2:7                       διότι φάτνῃ, ἐν αὐτὸν ἀνέκλινεν   οὐκ      ἦν αὐτοῖς τόπος ἐν τῷ                     
  Sblgnt Luke 2:35           ἀποκαλυφθῶσιν ἂν ὅπως ῥομφαία, διελεύσεται   ἐκ       πολλῶν καρδιῶν διαλογισμοί. Καὶ ἦν        
  Sblgnt Luke 2:36                   Φανουήλ, θυγάτηρ προφῆτις, Ἅννα ἦν   ἐκ       φυλῆς Ἀσήρ (αὕτη προβεβηκυῖα ἐν           
  Sblgnt Luke 2:37                     ἣ τεσσάρων,) ὀγδοήκοντα ἐτῶν ἕως   οὐκ      ἀφίστατο τοῦ ἱεροῦ νηστείαις καὶ          
  Sblgnt Luke 2:43                            καὶ Ἰερουσαλήμ, ἐν παῖς ὁ   οὐκ      ἔγνωσαν οἱ γονεῖς αὐτοῦ. νομίσαντες       
  Sblgnt Luke 2:49                          με; ἐζητεῖτέ ὅτι Τί αὐτούς·   οὐκ      ᾔδειτε ὅτι ἐν τοῖς τοῦ                    
  Sblgnt Luke 3:8                               θεὸς ὁ δύναται ὅτι ὑμῖν   ἐκ       τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι τέκνα            
  Sblgnt Luke 3:16                             οὗ μου, ἰσχυρότερός ὁ δὲ   οὐκ      εἰμὶ ἱκανὸς λῦσαι τὸν ἱμάντα              
  Sblgnt Luke 3:34                              τοῦ Ἰακὼβ τοῦ Ἰούδα τοῦ   Ἰσαὰκ    τοῦ Ἀβραὰμ τοῦ Θάρα τοῦ                   
  Sblgnt Luke 3:35                             τοῦ Ῥαγαὺ τοῦ Σεροὺχ τοῦ   Φάλεκ    τοῦ Ἔβερ τοῦ Σαλὰ τοῦ                     
  Sblgnt Luke 4:2                    καὶ διαβόλου. τοῦ ὑπὸ πειραζόμενος   οὐκ      ἔφαγεν οὐδὲν ἐν ταῖς ἡμέραις              
  Sblgnt Luke 4:4                         ὅτι Γέγραπται Ἰησοῦς· ὁ αὐτὸν   Οὐκ      ἐπ’ ἄρτῳ μόνῳ ζήσεται ὁ                   
  Sblgnt Luke 4:12                           Εἴρηται· ὅτι Ἰησοῦς ὁ αὐτῷ   Οὐκ      ἐκπειράσεις κύριον τὸν θεόν σου.          
  Sblgnt Luke 4:22               ἐκπορευομένοις τοῖς χάριτος τῆς λόγοις   ἐκ       τοῦ στόματος αὐτοῦ, καὶ ἔλεγον·           
  Sblgnt Luke 4:41                          ἐπιτιμῶν καὶ θεοῦ. τοῦ υἱὸς   οὐκ      εἴα αὐτὰ λαλεῖν, ὅτι ᾔδεισαν              
  Sblgnt Luke 5:3                    δὲ καθίσας ὀλίγον, ἐπαναγαγεῖν γῆς   ἐκ       τοῦ πλοίου ἐδίδασκεν τοὺς ὄχλους.         
  Sblgnt Luke 5:17                ἐληλυθότες ἦσαν οἳ νομοδιδάσκαλοι καὶ   ἐκ       πάσης κώμης τῆς Γαλιλαίας καὶ             
  Sblgnt Luke 5:32                        ἔχοντες· κακῶς οἱ ἀλλὰ ἰατροῦ   οὐκ      ἐλήλυθα καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλοὺς  
  Sblgnt Luke 6:2                         ὃ ποιεῖτε Τί εἶπαν· Φαρισαίων   οὐκ      ἔξεστιν τοῖς σάββασιν; καὶ ἀποκριθεὶς     
  Sblgnt Luke 6:4                           οὓς αὐτοῦ, μετ’ τοῖς ἔδωκεν   οὐκ      ἔξεστιν φαγεῖν εἰ μὴ μόνους               
  Sblgnt Luke 6:40              ἐμπεσοῦνται; βόθυνον εἰς ἀμφότεροι οὐχὶ   οὐκ      ἔστιν μαθητὴς ὑπὲρ τὸν διδάσκαλον,        
  Sblgnt Luke 6:42                    δοκὸν τὴν πρῶτον ἔκβαλε ὑποκριτά,   ἐκ       τοῦ ὀφθαλμοῦ σοῦ, καὶ τότε                
  Sblgnt Luke 6:44                    δένδρον γὰρ ἕκαστον καλόν. καρπὸν   ἐκ       τοῦ ἰδίου καρποῦ γινώσκεται· οὐ           
  Sblgnt Luke 6:44                    οὐδὲ σῦκα, συλλέγουσιν ἀκανθῶν ἐξ   ἐκ       βάτου σταφυλὴν τρυγῶσιν. ὁ ἀγαθὸς         
  Sblgnt Luke 6:45                 ἄνθρωπος ἀγαθὸς ὁ τρυγῶσιν. σταφυλὴν   ἐκ       τοῦ ἀγαθοῦ θησαυροῦ τῆς καρδίας           

[CR_λ] 118
  Sblgnt Matthew 1:12          τὸν ἐγέννησεν Ἰεχονίας Βαβυλῶνος μετοικεσίαν   Σαλαθιήλ,    Σαλαθιὴλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ,      
  Sblgnt Matthew 1:12            Σαλαθιήλ, τὸν ἐγέννησεν Ἰεχονίας Βαβυλῶνος   Σαλαθιὴλ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ζοροβαβέλ, Ζοροβαβὲλ     
  Sblgnt Matthew 1:12                   τὸν ἐγέννησεν δὲ Σαλαθιὴλ Σαλαθιήλ,   Ζοροβαβέλ,   Ζοροβαβὲλ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ,        
  Sblgnt Matthew 1:13                  Ζοροβαβέλ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Σαλαθιὴλ   Ζοροβαβὲλ    δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιούδ, Ἀβιοὺδ           
  Sblgnt Matthew 1:23                         αὐτοῦ ὄνομα τὸ καλέσουσιν καὶ   Ἐμμανουήλ·   ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον Μεθ’ ἡμῶν        
  Sblgnt Matthew 2:6                              τὸν μου λαόν τὸν ποιμανεῖ   Ἰσραήλ.      Τότε Ἡρῴδης λάθρᾳ καλέσας τοὺς            
  Sblgnt Matthew 2:18                  πολύς· ὀδυρμὸς καὶ κλαυθμὸς ἠκούσθη,   Ῥαχὴλ        κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς, καὶ              
  Sblgnt Matthew 2:20                             γῆν εἰς πορεύου καὶ αὐτοῦ   Ἰσραήλ,      τεθνήκασιν γὰρ οἱ ζητοῦντες τὴν           
  Sblgnt Matthew 2:21                            γῆν εἰς εἰσῆλθεν καὶ αὐτοῦ   Ἰσραήλ.      ἀκούσας δὲ ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει         
  Sblgnt Matthew 8:10                          τῷ ἐν πίστιν τοσαύτην οὐδενὶ   Ἰσραὴλ       εὗρον. λέγω δὲ ὑμῖν ὅτι                   
  Sblgnt Matthew 9:33                            τῷ ἐν οὕτως ἐφάνη Οὐδέποτε   Ἰσραήλ.      οἱ δὲ Φαρισαῖοι ἔλεγον· Ἐν                
  Sblgnt Matthew 10:6                         οἴκου ἀπολωλότα τὰ πρόβατα τὰ   Ἰσραήλ.      πορευόμενοι δὲ κηρύσσετε λέγοντες ὅτι     
  Sblgnt Matthew 10:23                           τοῦ πόλεις τὰς τελέσητε μὴ   Ἰσραὴλ       ἕως ἂν ἔλθῃ ὁ υἱὸς                        
  Sblgnt Matthew 10:25                    οἰκοδεσπότην τὸν εἰ αὐτοῦ. κύριος   Βεελζεβοὺλ   ἐπεκάλεσαν, πόσῳ μᾶλλον τοὺς οἰκιακοὺς    
  Sblgnt Matthew 12:24                                 τῷ ἐν μὴ εἰ δαιμόνια   Βεελζεβοὺλ   ἄρχοντι τῶν δαιμονίων. εἰδὼς δὲ           
  Sblgnt Matthew 12:27                                 ἐν ἐγὼ εἰ καὶ αὐτοῦ;   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ              
  Sblgnt Matthew 15:24                        οἴκου ἀπολωλότα τὰ πρόβατα τὰ   Ἰσραήλ.      ἡ δὲ ἐλθοῦσα προσεκύνει αὐτῷ              
  Sblgnt Matthew 15:31                     θεὸν τὸν ἐδόξασαν καὶ βλέποντας·   Ἰσραήλ.      Ὁ δὲ Ἰησοῦς προσκαλεσάμενος τοὺς          
  Sblgnt Matthew 19:28                       τοῦ φυλὰς δώδεκα τὰς κρίνοντες   Ἰσραήλ.      καὶ πᾶς ὅστις ἀφῆκεν οἰκίας               
  Sblgnt Matthew 23:35                              αἵματος τοῦ ἀπὸ γῆς τῆς   Ἅβελ         τοῦ δικαίου ἕως τοῦ αἵματος               
  Sblgnt Matthew 24:15                           διὰ ῥηθὲν τὸ ἐρημώσεως τῆς   Δανιὴλ       τοῦ προφήτου ἑστὸς ἐν τόπῳ                
  Sblgnt Matthew 27:9                    υἱῶν ἀπὸ ἐτιμήσαντο ὃν τετιμημένου   Ἰσραήλ,      καὶ ἔδωκαν αὐτὰ εἰς τὸν                   
  Sblgnt Matthew 27:42                    βασιλεὺς σῶσαι· δύναται οὐ ἑαυτὸν   Ἰσραήλ       ἐστιν, καταβάτω νῦν ἀπὸ τοῦ               
  Sblgnt Mark 3:22                    ὅτι ἔλεγον καταβάντες Ἱεροσολύμων ἀπὸ   Βεελζεβοὺλ   ἔχει καὶ ὅτι ἐν τῷ                        
  Sblgnt Mark 12:29                          Ἄκουε, ἐστίν· Πρώτη ὅτι Ἰησοῦς   Ἰσραήλ,      κύριος ὁ θεὸς ἡμῶν κύριος                 
  Sblgnt Mark 15:32                             βασιλεὺς ὁ χριστὸς ὁ σῶσαι·   Ἰσραὴλ       καταβάτω νῦν ἀπὸ τοῦ σταυροῦ,             
  Sblgnt Luke 1:16                              υἱῶν τῶν πολλοὺς καὶ αὐτοῦ,   Ἰσραὴλ       ἐπιστρέψει ἐπὶ κύριον τὸν θεὸν            
  Sblgnt Luke 1:19                             εἰμι Ἐγώ αὐτῷ· εἶπεν ἄγγελος   Γαβριὴλ      ὁ παρεστηκὼς ἐνώπιον τοῦ θεοῦ,            
  Sblgnt Luke 1:26                               ἄγγελος ὁ ἀπεστάλη ἕκτῳ τῷ   Γαβριὴλ      ἀπὸ τοῦ θεοῦ εἰς πόλιν                    
  Sblgnt Luke 1:54          ἀντελάβετο κενούς. ἐξαπέστειλεν πλουτοῦντας καὶ   Ἰσραὴλ       παιδὸς αὐτοῦ, μνησθῆναι ἐλέους, καθὼς     
  Sblgnt Luke 1:68                              τοῦ θεὸς ὁ κύριος Εὐλογητὸς   Ἰσραήλ,      ὅτι ἐπεσκέψατο καὶ ἐποίησεν λύτρωσιν      
  Sblgnt Luke 1:80                         τὸν πρὸς αὐτοῦ ἀναδείξεως ἡμέρας   Ἰσραήλ.      Ἐγένετο δὲ ἐν ταῖς ἡμέραις                
  Sblgnt Luke 2:25                τοῦ παράκλησιν προσδεχόμενος εὐλαβής, καὶ   Ἰσραήλ,      καὶ πνεῦμα ἦν ἅγιον ἐπ’                   
  Sblgnt Luke 2:32                                 σου λαοῦ δόξαν καὶ ἐθνῶν   Ἰσραήλ.      καὶ ἦν ὁ πατὴρ αὐτοῦ                      
  Sblgnt Luke 2:34                               τῷ ἐν πολλῶν ἀνάστασιν καὶ   Ἰσραὴλ       καὶ εἰς σημεῖον ἀντιλεγόμενον, καὶ        
  Sblgnt Luke 2:36                            θυγάτηρ προφῆτις, Ἅννα ἦν Καὶ   Φανουήλ,     ἐκ φυλῆς Ἀσήρ (αὕτη προβεβηκυῖα           
  Sblgnt Luke 3:27                                  τοῦ Ῥησὰ τοῦ Ἰωανὰν τοῦ   Ζοροβαβὲλ    τοῦ Σαλαθιὴλ τοῦ Νηρὶ τοῦ                 
  Sblgnt Luke 3:27                               τοῦ Ζοροβαβὲλ τοῦ Ῥησὰ τοῦ   Σαλαθιὴλ     τοῦ Νηρὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ                    
  Sblgnt Luke 3:32                                 τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ Δαυὶδ τοῦ   Ἰωβὴλ        τοῦ Βόος τοῦ Σαλὰ τοῦ                     
  Sblgnt Luke 3:37                                   τοῦ Ἰάρετ τοῦ Ἑνὼχ τοῦ   Μαλελεὴλ     τοῦ Καϊνὰμ τοῦ Ἐνὼς τοῦ                   
  Sblgnt Luke 4:25                                 τῷ ἐν Ἠλίου ἡμέραις ταῖς   Ἰσραήλ,      ὅτε ἐκλείσθη ὁ οὐρανὸς ἐπὶ                
  Sblgnt Luke 4:27                                 τῷ ἐν ἦσαν λεπροὶ πολλοὶ   Ἰσραὴλ       ἐπὶ Ἐλισαίου τοῦ προφήτου, καὶ            
  Sblgnt Luke 7:9                                     τῷ ἐν οὐδὲ ὑμῖν, Λέγω   Ἰσραὴλ       τοσαύτην πίστιν εὗρον. καὶ ὑποστρέψαντες  
  Sblgnt Luke 11:15                                   Ἐν εἶπον· αὐτῶν ἐξ δὲ   Βεελζεβοὺλ   τῷ ἄρχοντι τῶν δαιμονίων ἐκβάλλει         
  Sblgnt Luke 11:18                           ἐν λέγετε ὅτι αὐτοῦ; βασιλεία   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλειν με τὰ δαιμόνια. εἰ              
  Sblgnt Luke 11:19                                  ἐν ἐγὼ δὲ εἰ δαιμόνια.   Βεελζεβοὺλ   ἐκβάλλω τὰ δαιμόνια, οἱ υἱοὶ              
  Sblgnt Luke 11:51                          αἵματος ἀπὸ ταύτης, γενεᾶς τῆς   Ἅβελ         ἕως αἵματος Ζαχαρίου τοῦ ἀπολομένου       
  Sblgnt Luke 22:30                          τοῦ κρίνοντες φυλὰς δώδεκα τὰς   Ἰσραήλ.      Σίμων Σίμων, ἰδοὺ ὁ Σατανᾶς               
  Sblgnt Luke 24:21                           τὸν λυτροῦσθαι μέλλων ὁ ἐστιν   Ἰσραήλ·      ἀλλά γε καὶ σὺν πᾶσιν                     
  Sblgnt John 1:31                              τῷ φανερωθῇ ἵνα ἀλλ’ αὐτόν,   Ἰσραὴλ       διὰ τοῦτο ἦλθον ἐγὼ ἐν                    
  Sblgnt John 1:45                        τὸν Φίλιππος εὑρίσκει Πέτρου. καὶ   Ναθαναὴλ     καὶ λέγει αὐτῷ· Ὃν ἔγραψεν                
  Sblgnt John 1:46                              αὐτῷ εἶπεν καὶ Ναζαρέτ. ἀπὸ   Ναθαναήλ·    Ἐκ Ναζαρὲτ δύναταί τι ἀγαθὸν              
  Sblgnt John 1:47                                  τὸν Ἰησοῦς ὁ εἶδεν ἴδε.   Ναθαναὴλ     ἐρχόμενον πρὸς αὐτὸν καὶ λέγει            
  Sblgnt John 1:48                              αὐτῷ λέγει ἔστιν. οὐκ δόλος   Ναθαναήλ·    Πόθεν με γινώσκεις; ἀπεκρίθη Ἰησοῦς       
  Sblgnt John 1:49                            αὐτῷ ἀπεκρίθη σε. εἶδόν συκῆν   Ναθαναήλ·    Ῥαββί, σὺ εἶ ὁ υἱὸς                       
  Sblgnt John 1:49                                 τοῦ εἶ βασιλεὺς σὺ θεοῦ,   Ἰσραήλ.      ἀπεκρίθη Ἰησοῦς καὶ εἶπεν αὐτῷ·           
  Sblgnt John 3:10                                   τοῦ διδάσκαλος ὁ εἶ Σὺ   Ἰσραὴλ       καὶ ταῦτα οὐ γινώσκεις; ἀμὴν              
  Sblgnt John 12:13                              τοῦ βασιλεὺς ὁ καὶ κυρίου,   Ἰσραήλ.      εὑρὼν δὲ ὁ Ἰησοῦς ὀνάριον                 
  Sblgnt John 21:2                            καὶ Δίδυμος λεγόμενος ὁ Θωμᾶς   Ναθαναὴλ     ὁ ἀπὸ Κανὰ τῆς Γαλιλαίας                  
  Sblgnt Acts 1:6                     τῷ βασιλείαν τὴν ἀποκαθιστάνεις τούτῳ   Ἰσραήλ;      εἶπεν δὲ πρὸς αὐτούς· Οὐχ                 
  Sblgnt Acts 2:16                            προφήτου τοῦ διὰ εἰρημένον τὸ   Ἰωήλ·        Καὶ ἔσται ἐν ταῖς ἐσχάταις                
  Sblgnt Acts 2:36                          οἶκος πᾶς γινωσκέτω οὖν ἀσφαλῶς   Ἰσραὴλ       ὅτι καὶ κύριον αὐτὸν καὶ                  
  Sblgnt Acts 3:24                                ἀπὸ προφῆται οἱ δὲ πάντες   Σαμουὴλ      καὶ τῶν καθεξῆς ὅσοι ἐλάλησαν             
  Sblgnt Acts 4:10                                    λαῷ τῷ παντὶ καὶ ὑμῖν   Ἰσραὴλ       ὅτι ἐν τῷ ὀνόματι Ἰησοῦ                   
  Sblgnt Acts 4:27                            λαοῖς καὶ ἔθνεσιν σὺν Πιλᾶτος   Ἰσραήλ,      ποιῆσαι ὅσα ἡ χείρ σου                    
  Sblgnt Acts 5:21                             υἱῶν τῶν γερουσίαν τὴν πᾶσαν   Ἰσραήλ,      καὶ ἀπέστειλαν εἰς τὸ δεσμωτήριον         
  Sblgnt Acts 5:31                           τῷ μετάνοιαν δοῦναι τοῦ αὐτοῦ,   Ἰσραὴλ       καὶ ἄφεσιν ἁμαρτιῶν· καὶ ἡμεῖς            
  Sblgnt Acts 5:34                         ὀνόματι Φαρισαῖος συνεδρίῳ τῷ ἐν   Γαμαλιήλ,    νομοδιδάσκαλος τίμιος παντὶ τῷ λαῷ,       
  Sblgnt Acts 7:23                           υἱοὺς τοὺς αὐτοῦ ἀδελφοὺς τοὺς   Ἰσραήλ.      καὶ ἰδών τινα ἀδικούμενον ἠμύνατο         
  Sblgnt Acts 7:37                                υἱοῖς τοῖς εἴπας ὁ Μωϋσῆς   Ἰσραήλ·      Προφήτην ὑμῖν ἀναστήσει ὁ θεὸς            
  Sblgnt Acts 7:42                          οἶκος ἐρήμῳ, τῇ ἐν τεσσεράκοντα   Ἰσραήλ;      καὶ ἀνελάβετε τὴν σκηνὴν τοῦ              
  Sblgnt Acts 9:4                           αὐτῷ λέγουσαν φωνὴν ἤκουσεν γῆν   Σαοὺλ        Σαούλ, τί με διώκεις; εἶπεν               
  Sblgnt Acts 9:4                         Σαοὺλ αὐτῷ λέγουσαν φωνὴν ἤκουσεν   Σαούλ,       τί με διώκεις; εἶπεν δέ·                  
  Sblgnt Acts 9:15                                  τε υἱῶν βασιλέων καὶ τε   Ἰσραήλ,      ἐγὼ γὰρ ὑποδείξω αὐτῷ ὅσα                 
  Sblgnt Acts 9:17                              εἶπεν· χεῖρας τὰς αὐτὸν ἐπ’   Σαοὺλ        ἀδελφέ, ὁ κύριος ἀπέσταλκέν με,           
  Sblgnt Acts 10:36                          υἱοῖς τοῖς ἀπέστειλεν ὃν λόγον   Ἰσραὴλ       εὐαγγελιζόμενος εἰρήνην διὰ Ἰησοῦ Χριστοῦ·
  Sblgnt Acts 13:17                                  τούτου λαοῦ τοῦ θεὸς ὁ   Ἰσραὴλ       ἐξελέξατο τοὺς πατέρας ἡμῶν, καὶ          
  Sblgnt Acts 13:20                            ἕως κριτὰς ἔδωκεν ταῦτα μετὰ   Σαμουὴλ      τοῦ προφήτου. κἀκεῖθεν ᾐτήσαντο βασιλέα,  
  Sblgnt Acts 13:21                                τὸν θεὸς ὁ αὐτοῖς ἔδωκεν   Σαοὺλ        υἱὸν Κίς, ἄνδρα ἐκ φυλῆς                  
  Sblgnt Acts 13:23                     τῷ ἤγαγεν ἐπαγγελίαν κατ’ σπέρματος   Ἰσραὴλ       σωτῆρα Ἰησοῦν, προκηρύξαντος Ἰωάννου πρὸ  
  Sblgnt Acts 13:24                         λαῷ τῷ παντὶ μετανοίας βάπτισμα   Ἰσραήλ.      ὡς δὲ ἐπλήρου Ἰωάννης τὸν                 
  Sblgnt Acts 22:3                              πόδας τοὺς παρὰ ταύτῃ πόλει   Γαμαλιήλ,    πεπαιδευμένος κατὰ ἀκρίβειαν τοῦ πατρῴου  
  Sblgnt Acts 22:7                           μοι· λεγούσης φωνῆς ἤκουσα καὶ   Σαοὺλ        Σαούλ, τί με διώκεις; ἐγὼ                 
  Sblgnt Acts 22:7                         Σαοὺλ μοι· λεγούσης φωνῆς ἤκουσα   Σαούλ,       τί με διώκεις; ἐγὼ δὲ                     
  Sblgnt Acts 22:13                              μοι· εἶπέν ἐπιστὰς καὶ ἐμὲ   Σαοὺλ        ἀδελφέ, ἀνάβλεψον· κἀγὼ αὐτῇ τῇ           
  Sblgnt Acts 26:14                            διαλέκτῳ· Ἑβραΐδι τῇ με πρός   Σαοὺλ        Σαούλ, τί με διώκεις; σκληρόν             
  Sblgnt Acts 26:14                           Σαοὺλ διαλέκτῳ· Ἑβραΐδι τῇ με   Σαούλ,       τί με διώκεις; σκληρόν σοι                
  Sblgnt Acts 28:20                              τοῦ ἐλπίδος τῆς γὰρ ἕνεκεν   Ἰσραὴλ       τὴν ἅλυσιν ταύτην περίκειμαι. οἱ          
  Sblgnt Romans 9:6                                     ἐξ οἱ πάντες γὰρ οὐ   Ἰσραήλ,      οὗτοι Ἰσραήλ· οὐδ’ ὅτι εἰσὶν              
  Sblgnt Romans 9:6                              οὗτοι Ἰσραήλ, ἐξ οἱ πάντες   Ἰσραήλ·      οὐδ’ ὅτι εἰσὶν σπέρμα Ἀβραάμ,             
  Sblgnt Romans 9:27                              τοῦ ὑπὲρ κράζει δὲ Ἠσαΐας   Ἰσραήλ·      Ἐὰν ᾖ ὁ ἀριθμὸς τῶν                       
  Sblgnt Romans 9:27                                   υἱῶν τῶν ἀριθμὸς ὁ ᾖ   Ἰσραὴλ       ὡς ἡ ἄμμος τῆς θαλάσσης,                  
  Sblgnt Romans 9:31                         πίστεως· ἐκ τὴν δὲ δικαιοσύνην   Ἰσραὴλ       δὲ διώκων νόμον δικαιοσύνης εἰς           
  Sblgnt Romans 10:19                           μὴ λέγω, ἀλλὰ αὐτῶν. ῥήματα   Ἰσραὴλ       οὐκ ἔγνω; πρῶτος Μωϋσῆς λέγει·            
  Sblgnt Romans 10:21                            τὸν δὲ πρὸς ἐπερωτῶσιν. μὴ   Ἰσραὴλ       λέγει· Ὅλην τὴν ἡμέραν ἐξεπέτασα          
  Sblgnt Romans 11:2                             τοῦ κατὰ θεῷ τῷ ἐντυγχάνει   Ἰσραήλ;      Κύριε, τοὺς προφήτας σου ἀπέκτειναν,      
  Sblgnt Romans 11:4                            τῇ γόνυ ἔκαμψαν οὐκ οἵτινες   Βάαλ.        οὕτως οὖν καὶ ἐν τῷ                       
  Sblgnt Romans 11:7                              ἐπιζητεῖ ὃ οὖν; τί χάρις.   Ἰσραήλ,      τοῦτο οὐκ ἐπέτυχεν, ἡ δὲ                  
  Sblgnt Romans 11:25                             τῷ μέρους ἀπὸ πώρωσις ὅτι   Ἰσραὴλ       γέγονεν ἄχρι οὗ τὸ πλήρωμα                
  Sblgnt Romans 11:26                          πᾶς οὕτως καὶ εἰσέλθῃ, ἐθνῶν   Ἰσραὴλ       σωθήσεται· καθὼς γέγραπται· Ἥξει ἐκ       
  Sblgnt 1Corinthians 10:18               τὸν βλέπετε μετέχομεν. ἄρτου ἑνὸς   Ἰσραὴλ       κατὰ σάρκα· οὐχ οἱ ἐσθίοντες              
  Sblgnt 2Corinthians 3:7                   υἱοὺς τοὺς ἀτενίσαι δύνασθαι μὴ   Ἰσραὴλ       εἰς τὸ πρόσωπον Μωϋσέως διὰ               
  Sblgnt 2Corinthians 3:13                        υἱοὺς τοὺς ἀτενίσαι μὴ τὸ   Ἰσραὴλ       εἰς τὸ τέλος τοῦ καταργουμένου.           
  Sblgnt Galatians 6:16                              τὸν ἐπὶ καὶ ἔλεος, καὶ   Ἰσραὴλ       τοῦ θεοῦ. Τοῦ λοιποῦ κόπους               
  Sblgnt Ephesians 2:12          τοῦ πολιτείας τῆς ἀπηλλοτριωμένοι Χριστοῦ,   Ἰσραὴλ       καὶ ξένοι τῶν διαθηκῶν τῆς                
  Sblgnt Philippians 3:5             γένους ἐκ ὀκταήμερος, περιτομῇ μᾶλλον·   Ἰσραήλ,      φυλῆς Βενιαμίν, Ἑβραῖος ἐξ Ἑβραίων,       
  Sblgnt Hebrews 8:8                            οἶκον τὸν ἐπὶ συντελέσω καὶ   Ἰσραὴλ       καὶ ἐπὶ τὸν οἶκον Ἰούδα                   
  Sblgnt Hebrews 8:10                         οἴκῳ τῷ διαθήσομαι ἣν διαθήκη   Ἰσραὴλ       μετὰ τὰς ἡμέρας ἐκείνας, λέγει            
  Sblgnt Hebrews 11:4           θυσίαν πλείονα Πίστει γεγονέναι. βλεπόμενον   Ἅβελ         παρὰ Κάϊν προσήνεγκεν τῷ θεῷ,             
  Sblgnt Hebrews 11:22                             υἱῶν τῶν ἐξόδου τῆς περὶ   Ἰσραὴλ       ἐμνημόνευσεν, καὶ περὶ τῶν ὀστέων         
  Sblgnt Hebrews 11:32                         καὶ τε Δαυίδ Ἰεφθάε, Σαμψών,   Σαμουὴλ      καὶ τῶν προφητῶν, οἳ διὰ                  
  Sblgnt Hebrews 12:24                 τὸν παρὰ λαλοῦντι κρεῖττον ῥαντισμοῦ   Ἅβελ.        Βλέπετε μὴ παραιτήσησθε τὸν λαλοῦντα·     
  Sblgnt Jude 1:9                               δὲ ὁ βλασφημοῦσιν. δὲ δόξας   Μιχαὴλ       ὁ ἀρχάγγελος, ὅτε τῷ διαβόλῳ              
  Sblgnt Revelation 2:14                  υἱῶν τῶν ἐνώπιον σκάνδαλον βαλεῖν   Ἰσραήλ,      φαγεῖν εἰδωλόθυτα καὶ πορνεῦσαι· οὕτως    
  Sblgnt Revelation 2:20                          γυναῖκα τὴν ἀφεῖς ὅτι σοῦ   Ἰεζάβελ,     ἡ λέγουσα ἑαυτὴν προφῆτιν, καὶ            
  Sblgnt Revelation 7:4                   υἱῶν φυλῆς πάσης ἐκ ἐσφραγισμένοι   Ἰσραήλ·      ἐκ φυλῆς Ἰούδα δώδεκα χιλιάδες            
  Sblgnt Revelation 12:7                            ὁ οὐρανῷ, τῷ ἐν πόλεμος   Μιχαὴλ       καὶ οἱ ἄγγελοι αὐτοῦ τοῦ                  
  Sblgnt Revelation 21:12                       υἱῶν φυλῶν δώδεκα τῶν ἐστιν   Ἰσραήλ·      ἀπὸ ἀνατολῆς πυλῶνες τρεῖς, καὶ           

[CR_μ] 250
  Sblgnt Matthew 1:1                            υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ χριστοῦ Ἰησοῦ   Ἀβραάμ.       Ἀβραὰμ ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ                 
  Sblgnt Matthew 1:2                          Ἀβραάμ. υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ χριστοῦ   Ἀβραὰμ        ἐγέννησεν τὸν Ἰσαάκ, Ἰσαὰκ δὲ                     
  Sblgnt Matthew 1:3                            τὸν ἐγέννησεν δὲ Φαρὲς Θαμάρ,   Ἑσρώμ,        Ἑσρὼμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ,                      
  Sblgnt Matthew 1:3                            Ἑσρώμ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Φαρὲς   Ἑσρὼμ         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀράμ, Ἀρὰμ                       
  Sblgnt Matthew 1:3                            τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἑσρὼμ Ἑσρώμ,   Ἀράμ,         Ἀρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ,                   
  Sblgnt Matthew 1:4                             Ἀράμ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἑσρὼμ   Ἀρὰμ          δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμιναδάβ, Ἀμιναδὰβ               
  Sblgnt Matthew 1:7                         τὸν ἐγέννησεν δὲ Σολομὼν Οὐρίου,   Ῥοβοάμ,       Ῥοβοὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά,                     
  Sblgnt Matthew 1:7                         Ῥοβοάμ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Σολομὼν   Ῥοβοὰμ        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀβιά, Ἀβιὰ                       
  Sblgnt Matthew 1:8                        τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰωσαφὰτ Ἰωσαφάτ,   Ἰωράμ,        Ἰωρὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν,                     
  Sblgnt Matthew 1:8                          Ἰωράμ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰωσαφὰτ   Ἰωρὰμ         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ὀζίαν, Ὀζίας                     
  Sblgnt Matthew 1:9                            τὸν ἐγέννησεν δὲ Ὀζίας Ὀζίαν,   Ἰωαθάμ,       Ἰωαθὰμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ,                     
  Sblgnt Matthew 1:9                           Ἰωαθάμ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ὀζίας   Ἰωαθὰμ        δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀχάζ, Ἀχὰζ                       
  Sblgnt Matthew 1:13                         τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀβιοὺδ Ἀβιούδ,   Ἐλιακίμ,      Ἐλιακὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ,                    
  Sblgnt Matthew 1:13                        Ἐλιακίμ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀβιοὺδ   Ἐλιακὶμ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀζώρ, Ἀζὼρ                       
  Sblgnt Matthew 1:14                           τὸν ἐγέννησεν δὲ Σαδὼκ Σαδώκ,   Ἀχίμ,         Ἀχὶμ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ,                     
  Sblgnt Matthew 1:14                            Ἀχίμ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Σαδὼκ   Ἀχὶμ          δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἐλιούδ, Ἐλιοὺδ                   
  Sblgnt Matthew 1:17                                 ἀπὸ γενεαὶ αἱ οὖν Πᾶσαι   Ἀβραὰμ        ἕως Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ                
  Sblgnt Matthew 2:1                              ἐν γεννηθέντος Ἰησοῦ δὲ Τοῦ   Βηθλέεμ       τῆς Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου                    
  Sblgnt Matthew 2:5                                     Ἐν αὐτῷ· εἶπαν δὲ οἱ   Βηθλέεμ       τῆς Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται                 
  Sblgnt Matthew 2:6                                σύ, Καὶ προφήτου· τοῦ διὰ   Βηθλέεμ       γῆ Ἰούδα, οὐδαμῶς ἐλαχίστη εἶ                     
  Sblgnt Matthew 2:8                           εἰς αὐτοὺς πέμψας καὶ ἀστέρος,   Βηθλέεμ       εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ         
  Sblgnt Matthew 2:16                              ἐν τοὺς παῖδας τοὺς πάντας   Βηθλέεμ       καὶ ἐν πᾶσι τοῖς ὁρίοις                           
  Sblgnt Matthew 3:9                            τὸν ἔχομεν Πατέρα ἑαυτοῖς· ἐν   Ἀβραάμ,       λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι δύναται                         
  Sblgnt Matthew 3:9                            τῷ τέκνα ἐγεῖραι τούτων λίθων   Ἀβραάμ.       ἤδη δὲ ἡ ἀξίνη πρὸς                               
  Sblgnt Matthew 4:13                          εἰς κατῴκησεν ἐλθὼν Ναζαρὰ τὴν   Καφαρναοὺμ    τὴν παραθαλασσίαν ἐν ὁρίοις Ζαβουλὼν              
  Sblgnt Matthew 4:13                    καὶ Ζαβουλὼν ὁρίοις ἐν παραθαλασσίαν   Νεφθαλίμ·     ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ                          
  Sblgnt Matthew 4:15                            γῆ καὶ Ζαβουλὼν Γῆ λέγοντος·   Νεφθαλίμ,     ὁδὸν θαλάσσης, πέραν τοῦ Ἰορδάνου,                
  Sblgnt Matthew 8:5                         εἰς αὐτοῦ δὲ Εἰσελθόντος αὐτοῖς.   Καφαρναοὺμ    προσῆλθεν αὐτῷ ἑκατόνταρχος παρακαλῶν αὐτὸν       
  Sblgnt Matthew 8:11                  μετὰ ἀνακλιθήσονται καὶ ἥξουσιν δυσμῶν   Ἀβραὰμ        καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακὼβ ἐν                            
  Sblgnt Matthew 11:23                                σύ, καὶ ὑμῖν. ἢ κρίσεως   Καφαρναούμ,   μὴ ἕως οὐρανοῦ ὑψωθήσῃ; ἕως                       
  Sblgnt Matthew 13:55                              λέγεται αὐτοῦ μήτηρ ἡ οὐχ   Μαριὰμ        καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ Ἰάκωβος                      
  Sblgnt Matthew 17:24                          εἰς αὐτῶν δὲ Ἐλθόντων σφόδρα.   Καφαρναοὺμ    προσῆλθον οἱ τὰ δίδραχμα λαμβάνοντες              
  Sblgnt Matthew 22:32                              θεὸς ὁ εἰμι Ἐγώ λέγοντος·   Ἀβραὰμ        καὶ ὁ θεὸς Ἰσαὰκ καὶ                              
  Sblgnt Matthew 23:37                           ταύτην. γενεὰν τὴν ἐπὶ πάντα   Ἰερουσαλὴμ    Ἰερουσαλήμ, ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας          
  Sblgnt Matthew 23:37                      Ἰερουσαλὴμ ταύτην. γενεὰν τὴν ἐπὶ   Ἰερουσαλήμ,   ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας καὶ                  
  Sblgnt Matthew 27:61                           ἐκεῖ δὲ ἦν ἀπῆλθεν. μνημείου   Μαριὰμ        ἡ Μαγδαληνὴ καὶ ἡ ἄλλη                            
  Sblgnt Matthew 28:1                    ἦλθεν σαββάτων, μίαν εἰς ἐπιφωσκούσῃ   Μαριὰμ        ἡ Μαγδαληνὴ καὶ ἡ ἄλλη                            
  Sblgnt Mark 1:21                         εἰς εἰσπορεύονται Καὶ αὐτοῦ. ὀπίσω   Καφαρναούμ.   καὶ εὐθὺς τοῖς σάββασιν ἐδίδασκεν                 
  Sblgnt Mark 2:1                            εἰς πάλιν εἰσελθὼν Καὶ πάντοθεν.   Καφαρναοὺμ    δι’ ἡμερῶν ἠκούσθη ὅτι ἐν                         
  Sblgnt Mark 5:41                             Ταλιθα αὐτῇ· λέγει παιδίου τοῦ   κουμ,         ὅ ἐστιν μεθερμηνευόμενον· Τὸ κοράσιον,            
  Sblgnt Mark 9:33                            εἰς ἦλθον Καὶ ἐπερωτῆσαι. αὐτὸν   Καφαρναούμ.   καὶ ἐν τῇ οἰκίᾳ γενόμενος                         
  Sblgnt Mark 12:26                                    θεὸς ὁ Ἐγὼ λέγων· θεὸς   Ἀβραὰμ        καὶ ὁ θεὸς Ἰσαὰκ καὶ                              
  Sblgnt Luke 1:27                                  παρθένου τῆς ὄνομα τὸ καὶ   Μαριάμ.       καὶ εἰσελθὼν πρὸς αὐτὴν εἶπεν·                    
  Sblgnt Luke 1:30                                  φοβοῦ, Μὴ αὐτῇ· ἄγγελος ὁ   Μαριάμ,       εὗρες γὰρ χάριν παρὰ τῷ                           
  Sblgnt Luke 1:34                                  δὲ εἶπεν τέλος. ἔσται οὐκ   Μαριὰμ        πρὸς τὸν ἄγγελον· Πῶς ἔσται                       
  Sblgnt Luke 1:38                                    δὲ εἶπεν ῥῆμα. πᾶν θεοῦ   Μαριάμ·       Ἰδοὺ ἡ δούλη κυρίου· γένοιτό                      
  Sblgnt Luke 1:39                               δὲ Ἀναστᾶσα ἄγγελος. ὁ αὐτῆς   Μαριὰμ        ἐν ταῖς ἡμέραις ταύταις ἐπορεύθη                  
  Sblgnt Luke 1:46                                εἶπεν Καὶ κυρίου. παρὰ αὐτῇ   Μαριάμ·       Μεγαλύνει ἡ ψυχή μου τὸν                          
  Sblgnt Luke 1:55                                 τῷ ἡμῶν, πατέρας τοὺς πρὸς   Ἀβραὰμ        καὶ τῷ σπέρματι αὐτοῦ εἰς                         
  Sblgnt Luke 1:56                                  δὲ Ἔμεινεν αἰῶνα. τὸν εἰς   Μαριὰμ        σὺν αὐτῇ ὡς μῆνας τρεῖς,                          
  Sblgnt Luke 1:73                                πρὸς ὤμοσεν ὃν ὅρκον αὐτοῦ,   Ἀβραὰμ        τὸν πατέρα ἡμῶν, τοῦ δοῦναι                       
  Sblgnt Luke 2:4                               καλεῖται ἥτις Δαυὶδ πόλιν εἰς   Βηθλέεμ,      διὰ τὸ εἶναι αὐτὸν ἐξ                             
  Sblgnt Luke 2:5                         σὺν ἀπογράψασθαι Δαυίδ, πατριᾶς καὶ   Μαριὰμ        τῇ ἐμνηστευμένῃ αὐτῷ, οὔσῃ ἐγκύῳ.                 
  Sblgnt Luke 2:15                            ἕως δὴ Διέλθωμεν ἀλλήλους· πρὸς   Βηθλέεμ       καὶ ἴδωμεν τὸ ῥῆμα τοῦτο                          
  Sblgnt Luke 2:16                              τε τήν ἀνεῦραν καὶ σπεύσαντες   Μαριὰμ        καὶ τὸν Ἰωσὴφ καὶ τὸ                              
  Sblgnt Luke 2:25                                    ἐν ἦν ἄνθρωπος ἰδοὺ Καὶ   Ἰερουσαλὴμ    ᾧ ὄνομα Συμεών, καὶ ὁ                             
  Sblgnt Luke 2:34                               πρὸς εἶπεν καὶ Συμεὼν αὐτοὺς   Μαριὰμ        τὴν μητέρα αὐτοῦ· Ἰδοὺ οὗτος                      
  Sblgnt Luke 2:38                   λύτρωσιν προσδεχομένοις τοῖς πᾶσιν αὐτοῦ   Ἰερουσαλήμ.   Καὶ ὡς ἐτέλεσαν πάντα τὰ                          
  Sblgnt Luke 2:41                                 εἰς ἔτος κατ’ αὐτοῦ γονεῖς   Ἰερουσαλὴμ    τῇ ἑορτῇ τοῦ πάσχα. καὶ                           
  Sblgnt Luke 2:43                                 ἐν παῖς ὁ Ἰησοῦς ὑπέμεινεν   Ἰερουσαλήμ,   καὶ οὐκ ἔγνωσαν οἱ γονεῖς                         
  Sblgnt Luke 2:45                             εἰς ὑπέστρεψαν εὑρόντες μὴ καὶ   Ἰερουσαλὴμ    ἀναζητοῦντες αὐτόν. καὶ ἐγένετο μετὰ              
  Sblgnt Luke 3:8                               τὸν ἔχομεν Πατέρα ἑαυτοῖς· ἐν   Ἀβραάμ,       λέγω γὰρ ὑμῖν ὅτι δύναται                         
  Sblgnt Luke 3:8                               τῷ τέκνα ἐγεῖραι τούτων λίθων   Ἀβραάμ.       ἤδη δὲ καὶ ἡ ἀξίνη                                
  Sblgnt Luke 3:25                                 τοῦ Ἀμὼς τοῦ Ματταθίου τοῦ   Ναοὺμ         τοῦ Ἑσλὶ τοῦ Ναγγαὶ τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:28                                     τοῦ Ἀδδὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ   Κωσὰμ         τοῦ Ἐλμαδὰμ τοῦ Ἢρ τοῦ                            
  Sblgnt Luke 3:28                                     τοῦ Κωσὰμ τοῦ Ἀδδὶ τοῦ   Ἐλμαδὰμ       τοῦ Ἢρ τοῦ Ἰησοῦ τοῦ                              
  Sblgnt Luke 3:29                                  τοῦ Ἐλιέζερ τοῦ Ἰησοῦ τοῦ   Ἰωρὶμ         τοῦ Μαθθὰτ τοῦ Λευὶ τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:30                                    τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ Ἰούδα τοῦ   Ἰωνὰμ         τοῦ Ἐλιακὶμ τοῦ Μελεὰ τοῦ                         
  Sblgnt Luke 3:30                                    τοῦ Ἰωνὰμ τοῦ Ἰωσὴφ τοῦ   Ἐλιακὶμ       τοῦ Μελεὰ τοῦ Μεννὰ τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:31                                  τοῦ Ματταθὰ τοῦ Μεννὰ τοῦ   Ναθὰμ         τοῦ Δαυὶδ τοῦ Ἰεσσαὶ τοῦ                          
  Sblgnt Luke 3:33                                     τοῦ Ἀρνὶ τοῦ Ἀδμὶν τοῦ   Ἑσρὼμ         τοῦ Φαρὲς τοῦ Ἰούδα τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:34                                    τοῦ Ἰσαὰκ τοῦ Ἰακὼβ τοῦ   Ἀβραὰμ        τοῦ Θάρα τοῦ Ναχὼρ τοῦ                            
  Sblgnt Luke 3:36                                      τοῦ Σαλὰ τοῦ Ἔβερ τοῦ   Καϊνὰμ        τοῦ Ἀρφαξὰδ τοῦ Σὴμ τοῦ                           
  Sblgnt Luke 3:36                                 τοῦ Ἀρφαξὰδ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ   Σὴμ           τοῦ Νῶε τοῦ Λάμεχ τοῦ                             
  Sblgnt Luke 3:37                                 τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ Ἰάρετ τοῦ   Καϊνὰμ        τοῦ Ἐνὼς τοῦ Σὴθ τοῦ                              
  Sblgnt Luke 3:38                                       τοῦ Σὴθ τοῦ Ἐνὼς τοῦ   Ἀδὰμ          τοῦ θεοῦ. Ἰησοῦς δὲ πλήρης                        
  Sblgnt Luke 4:9                             εἰς αὐτὸν δὲ Ἤγαγεν λατρεύσεις.   Ἰερουσαλὴμ    καὶ ἔστησεν ἐπὶ τὸ πτερύγιον                      
  Sblgnt Luke 4:23                             τὴν εἰς γενόμενα ἠκούσαμεν ὅσα   Καφαρναοὺμ    ποίησον καὶ ὧδε ἐν τῇ                             
  Sblgnt Luke 4:31                          εἰς κατῆλθεν Καὶ ἐπορεύετο. αὐτῶν   Καφαρναοὺμ    πόλιν τῆς Γαλιλαίας. καὶ ἦν                       
  Sblgnt Luke 5:17                             καὶ Ἰουδαίας καὶ Γαλιλαίας τῆς   Ἰερουσαλήμ·   καὶ δύναμις κυρίου ἦν εἰς                         
  Sblgnt Luke 6:17                                 καὶ Ἰουδαίας τῆς πάσης ἀπὸ   Ἰερουσαλὴμ    καὶ τῆς παραλίου Τύρου καὶ                        
  Sblgnt Luke 7:1                                εἰς εἰσῆλθεν λαοῦ, τοῦ ἀκοὰς   Καφαρναούμ.   Ἑκατοντάρχου δέ τινος δοῦλος κακῶς                
  Sblgnt Luke 9:31                                ἐν πληροῦν ἤμελλεν ἣν αὐτοῦ   Ἰερουσαλήμ.   ὁ δὲ Πέτρος καὶ οἱ                                
  Sblgnt Luke 9:51                      εἰς πορεύεσθαι τοῦ ἐστήρισεν πρόσωπον   Ἰερουσαλήμ,   καὶ ἀπέστειλεν ἀγγέλους πρὸ προσώπου              
  Sblgnt Luke 9:53                          εἰς πορευόμενον ἦν αὐτοῦ πρόσωπον   Ἰερουσαλήμ.   ἰδόντες δὲ οἱ μαθηταὶ Ἰάκωβος                     
  Sblgnt Luke 10:15                                    σύ, καὶ ὑμῖν. ἢ κρίσει   Καφαρναούμ,   μὴ ἕως οὐρανοῦ ὑψωθήσῃ; ἕως                       
  Sblgnt Luke 10:30                        ἀπὸ κατέβαινεν τις Ἄνθρωπός εἶπεν·   Ἰερουσαλὴμ    εἰς Ἰεριχὼ καὶ λῃσταῖς περιέπεσεν,                
  Sblgnt Luke 10:39                              καλουμένη ἀδελφὴ ἦν τῇδε καὶ   Μαριάμ,       ἣ καὶ παρακαθεσθεῖσα πρὸς τοὺς                    
  Sblgnt Luke 10:42                                    ἑνός· ἢ χρεία ἐστιν δέ   Μαριὰμ        γὰρ τὴν ἀγαθὴν μερίδα ἐξελέξατο                   
  Sblgnt Luke 13:4                                      τῷ ἐν πύργος ὁ ἔπεσεν   Σιλωὰμ        καὶ ἀπέκτεινεν αὐτούς, δοκεῖτε ὅτι                
  Sblgnt Luke 13:4                    κατοικοῦντας τοὺς ἀνθρώπους τοὺς πάντας   Ἰερουσαλήμ;   οὐχί, λέγω ὑμῖν, ἀλλ’ ἐὰν                         
  Sblgnt Luke 13:16                      θυγατέρα δὲ ταύτην ποτίζει; ἀπαγαγὼν   Ἀβραὰμ        οὖσαν, ἣν ἔδησεν ὁ Σατανᾶς                        
  Sblgnt Luke 13:28                          ὄψησθε ὅταν ὀδόντων, τῶν βρυγμὸς   Ἀβραὰμ        καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακὼβ καὶ                           
  Sblgnt Luke 13:33                      ἔξω ἀπολέσθαι προφήτην ἐνδέχεται οὐκ   Ἰερουσαλήμ.   Ἰερουσαλὴμ Ἰερουσαλήμ, ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς        
  Sblgnt Luke 13:34              Ἰερουσαλήμ. ἔξω ἀπολέσθαι προφήτην ἐνδέχεται   Ἰερουσαλὴμ    Ἰερουσαλήμ, ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας          
  Sblgnt Luke 13:34             Ἰερουσαλὴμ Ἰερουσαλήμ. ἔξω ἀπολέσθαι προφήτην   Ἰερουσαλήμ,   ἡ ἀποκτείνουσα τοὺς προφήτας καὶ                  
  Sblgnt Luke 16:22                                κόλπον τὸν εἰς ἀγγέλων τῶν   Ἀβραάμ·       ἀπέθανεν δὲ καὶ ὁ πλούσιος                        
  Sblgnt Luke 16:23                           ὁρᾷ βασάνοις, ἐν ὑπάρχων αὐτοῦ,   Ἀβραὰμ        ἀπὸ μακρόθεν καὶ Λάζαρον ἐν                       
  Sblgnt Luke 16:24                            Πάτερ εἶπεν· φωνήσας αὐτὸς καὶ   Ἀβραάμ,       ἐλέησόν με καὶ πέμψον Λάζαρον                     
  Sblgnt Luke 16:25                                  δὲ εἶπεν ταύτῃ. φλογὶ τῇ   Ἀβραάμ·       Τέκνον, μνήσθητι ὅτι ἀπέλαβες τὰ                  
  Sblgnt Luke 16:29                              δὲ λέγει βασάνου. τῆς τοῦτον   Ἀβραάμ·       Ἔχουσι Μωϋσέα καὶ τοὺς προφήτας·                  
  Sblgnt Luke 16:30                                   πάτερ Οὐχί, εἶπεν· δὲ ὁ   Ἀβραάμ,       ἀλλ’ ἐάν τις ἀπὸ νεκρῶν                           
  Sblgnt Luke 17:11                              εἰς πορεύεσθαι τῷ ἐν ἐγένετο   Ἰερουσαλὴμ    καὶ αὐτὸς διήρχετο διὰ μέσον                      
  Sblgnt Luke 18:31                         εἰς ἀναβαίνομεν Ἰδοὺ αὐτούς· πρὸς   Ἰερουσαλήμ,   καὶ τελεσθήσεται πάντα τὰ γεγραμμένα              
  Sblgnt Luke 19:9                             υἱὸς αὐτὸς καὶ καθότι ἐγένετο,   Ἀβραάμ        ἐστιν· ἦλθεν γὰρ ὁ υἱὸς                           
  Sblgnt Luke 19:11                              εἶναι ἐγγὺς τὸ διὰ παραβολὴν   Ἰερουσαλὴμ    αὐτὸν καὶ δοκεῖν αὐτοὺς ὅτι                       
  Sblgnt Luke 20:37                                  θεὸν τὸν κύριον λέγει ὡς   Ἀβραὰμ        καὶ θεὸν Ἰσαὰκ καὶ θεὸν                           
  Sblgnt Luke 21:20                      στρατοπέδων ὑπὸ κυκλουμένην ἴδητε δὲ   Ἰερουσαλήμ,   τότε γνῶτε ὅτι ἤγγικεν ἡ                          
  Sblgnt Luke 21:24                                    καὶ πάντα, ἔθνη τὰ εἰς   Ἰερουσαλὴμ    ἔσται πατουμένη ὑπὸ ἐθνῶν, ἄχρι                   
  Sblgnt Luke 23:28                           Θυγατέρες εἶπεν· Ἰησοῦς ὁ αὐτὰς   Ἰερουσαλήμ,   μὴ κλαίετε ἐπ’ ἐμέ· πλὴν                          
  Sblgnt Luke 24:13                     ἀπὸ ἑξήκοντα σταδίους ἀπέχουσαν κώμην   Ἰερουσαλήμ,   ᾗ ὄνομα Ἐμμαοῦς, καὶ αὐτοὶ                        
  Sblgnt Luke 24:18                            παροικεῖς μόνος Σὺ αὐτόν· πρὸς   Ἰερουσαλὴμ    καὶ οὐκ ἔγνως τὰ γενόμενα                         
  Sblgnt Luke 24:33                                εἰς ὑπέστρεψαν ὥρᾳ τῇ αὐτῇ   Ἰερουσαλήμ,   καὶ εὗρον ἠθροισμένους τοὺς ἕνδεκα                
  Sblgnt Luke 24:47                              ἀπὸ ἀρξάμενοι ἔθνη— τὰ πάντα   Ἰερουσαλήμ·   ὑμεῖς ἐστε μάρτυρες τούτων. καὶ                   
  Sblgnt Luke 24:52                 εἰς ὑπέστρεψαν αὐτὸν προσκυνήσαντες αὐτοὶ   Ἰερουσαλὴμ    μετὰ χαρᾶς μεγάλης, καὶ ἦσαν                      
  Sblgnt John 2:12                               εἰς κατέβη τοῦτο Μετὰ αὐτοῦ.   Καφαρναοὺμ    αὐτὸς καὶ ἡ μήτηρ αὐτοῦ                           
  Sblgnt John 3:23                                τοῦ ἐγγὺς Αἰνὼν ἐν βαπτίζων   Σαλείμ,       ὅτι ὕδατα πολλὰ ἦν ἐκεῖ,                          
  Sblgnt John 4:46                                       ἐν ἠσθένει υἱὸς ὁ οὗ   Καφαρναούμ.   οὗτος ἀκούσας ὅτι Ἰησοῦς ἥκει                     
  Sblgnt John 6:17                             εἰς θαλάσσης τῆς πέραν ἤρχοντο   Καφαρναούμ.   καὶ σκοτία ἤδη ἐγεγόνει καὶ                       
  Sblgnt John 6:24                                  εἰς ἦλθον καὶ πλοιάρια τὰ   Καφαρναοὺμ    ζητοῦντες τὸν Ἰησοῦν. Καὶ εὑρόντες                
  Sblgnt John 6:59                              ἐν διδάσκων συναγωγῇ ἐν εἶπεν   Καφαρναούμ.   Πολλοὶ οὖν ἀκούσαντες ἐκ τῶν                      
  Sblgnt John 7:42                               ἀπὸ καὶ Δαυίδ, σπέρματος τοῦ   Βηθλέεμ       τῆς κώμης ὅπου ἦν Δαυίδ,                          
  Sblgnt John 8:33                       Σπέρμα αὐτόν· πρὸς ἀπεκρίθησαν ὑμᾶς.   Ἀβραάμ        ἐσμεν καὶ οὐδενὶ δεδουλεύκαμεν πώποτε·            
  Sblgnt John 8:37                          σπέρμα ὅτι οἶδα ἔσεσθε. ἐλεύθεροι   Ἀβραάμ        ἐστε· ἀλλὰ ζητεῖτέ με ἀποκτεῖναι,                 
  Sblgnt John 8:39                                   ἡμῶν πατὴρ Ὁ αὐτῷ· εἶπαν   Ἀβραάμ        ἐστιν. λέγει αὐτοῖς ὁ Ἰησοῦς·                     
  Sblgnt John 8:39                                     τοῦ τέκνα Εἰ Ἰησοῦς· ὁ   Ἀβραάμ        ἐστε, τὰ ἔργα τοῦ Ἀβραὰμ                          
  Sblgnt John 8:39                                   τοῦ ἔργα τὰ ἐστε, Ἀβραάμ   Ἀβραὰμ        ἐποιεῖτε· νῦν δὲ ζητεῖτέ με                       
  Sblgnt John 8:40                                τοῦτο θεοῦ· τοῦ παρὰ ἤκουσα   Ἀβραὰμ        οὐκ ἐποίησεν. ὑμεῖς ποιεῖτε τὰ                    
  Sblgnt John 8:52                         ἔχεις. δαιμόνιον ὅτι ἐγνώκαμεν Νῦν   Ἀβραὰμ        ἀπέθανεν καὶ οἱ προφῆται, καὶ                     
  Sblgnt John 8:53                                  ἡμῶν πατρὸς τοῦ εἶ μείζων   Ἀβραάμ,       ὅστις ἀπέθανεν; καὶ οἱ προφῆται                   
  Sblgnt John 8:56                                  τηρῶ. αὐτοῦ λόγον τὸν καὶ   Ἀβραὰμ        ὁ πατὴρ ὑμῶν ἠγαλλιάσατο ἵνα                      
  Sblgnt John 8:57                              καὶ ἔχεις οὔπω ἔτη Πεντήκοντα   Ἀβραὰμ        ἑώρακας; εἶπεν αὐτοῖς Ἰησοῦς· Ἀμὴν                
  Sblgnt John 8:58                                  πρὶν ὑμῖν, λέγω ἀμὴν Ἀμὴν   Ἀβραὰμ        γενέσθαι ἐγὼ εἰμί. ἦραν οὖν                       
  Sblgnt John 9:7                               τοῦ κολυμβήθραν τὴν εἰς νίψαι   Σιλωάμ        (ὃ ἑρμηνεύεται Ἀπεσταλμένος). ἀπῆλθεν οὖν         
  Sblgnt John 9:11                                      τὸν εἰς Ὕπαγε ὅτι μοι   Σιλωὰμ        καὶ νίψαι· ἀπελθὼν οὖν καὶ                        
  Sblgnt John 11:2                                   δὲ ἦν αὐτῆς. ἀδελφῆς τῆς   Μαριὰμ        ἡ ἀλείψασα τὸν κύριον μύρῳ                        
  Sblgnt John 11:19                           καὶ Μάρθαν τὴν πρὸς ἐληλύθεισαν   Μαριὰμ        ἵνα παραμυθήσωνται αὐτὰς περὶ τοῦ                 
  Sblgnt John 11:28                        ἐφώνησεν καὶ ἀπῆλθεν εἰποῦσα τοῦτο   Μαριὰμ        τὴν ἀδελφὴν αὐτῆς λάθρᾳ εἰποῦσα·                  
  Sblgnt John 11:31                     τὴν ἰδόντες αὐτήν, παραμυθούμενοι καὶ   Μαριὰμ        ὅτι ταχέως ἀνέστη καὶ ἐξῆλθεν,                    
  Sblgnt John 11:32                                    οὖν ἡ ἐκεῖ. κλαύσῃ ἵνα   Μαριὰμ        ὡς ἦλθεν ὅπου ἦν Ἰησοῦς                           
  Sblgnt John 11:45                            τὴν πρὸς ἐλθόντες οἱ Ἰουδαίων,   Μαριὰμ        καὶ θεασάμενοι ἃ ἐποίησεν, ἐπίστευσαν             
  Sblgnt John 11:54                               εἰς ἐρήμου, τῆς ἐγγὺς χώραν   Ἐφραὶμ        λεγομένην πόλιν, κἀκεῖ ἔμεινεν μετὰ               
  Sblgnt John 12:3                                οὖν ἡ αὐτῷ· σὺν ἀνακειμένων   Μαριὰμ        λαβοῦσα λίτραν μύρου νάρδου πιστικῆς              
  Sblgnt John 20:16                             Ἰησοῦς· αὐτῇ λέγει ἀρῶ. αὐτὸν   Μαριάμ.       στραφεῖσα ἐκείνη λέγει αὐτῷ Ἑβραϊστί·             
  Sblgnt John 20:18                                ἔρχεται ὑμῶν. θεὸν καὶ μου   Μαριὰμ        ἡ Μαγδαληνὴ ἀγγέλλουσα τοῖς μαθηταῖς              
  Sblgnt Acts 1:8                                   τε ἔν μάρτυρες μου ἔσεσθέ   Ἰερουσαλὴμ    καὶ ἐν πάσῃ τῇ Ἰουδαίᾳ                            
  Sblgnt Acts 1:12                           εἰς ὑπέστρεψαν Τότε οὐρανόν. τὸν   Ἰερουσαλὴμ    ἀπὸ ὄρους τοῦ καλουμένου Ἐλαιῶνος,                
  Sblgnt Acts 1:12                         ἐγγὺς ἐστιν ὅ Ἐλαιῶνος, καλουμένου   Ἰερουσαλὴμ    σαββάτου ἔχον ὁδόν. καὶ ὅτε                       
  Sblgnt Acts 1:14                               καὶ γυναιξὶν σὺν προσευχῇ τῇ   Μαριὰμ        τῇ μητρὶ τοῦ Ἰησοῦ καὶ                            
  Sblgnt Acts 1:19                      κατοικοῦσιν τοῖς πᾶσι ἐγένετο γνωστὸν   Ἰερουσαλήμ,   ὥστε κληθῆναι τὸ χωρίον ἐκεῖνο                    
  Sblgnt Acts 2:5                            ἐν δὲ Ἦσαν αὐτοῖς. ἀποφθέγγεσθαι   Ἰερουσαλὴμ    κατοικοῦντες Ἰουδαῖοι, ἄνδρες εὐλαβεῖς ἀπὸ        
  Sblgnt Acts 2:14                        κατοικοῦντες οἱ καὶ Ἰουδαῖοι Ἄνδρες   Ἰερουσαλὴμ    πάντες, τοῦτο ὑμῖν γνωστὸν ἔστω                   
  Sblgnt Acts 3:13                               θεὸς ὁ αὐτόν; περιπατεῖν τοῦ   Ἀβραὰμ        καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακώβ, ὁ                            
  Sblgnt Acts 3:25                              πρὸς λέγων ὑμῶν, πατέρας τοὺς   Ἀβραάμ        Καὶ ἐν τῷ σπέρματί σου                            
  Sblgnt Acts 4:5                         ἐν γραμματεῖς τοὺς καὶ πρεσβυτέρους   Ἰερουσαλήμ    (καὶ Ἅννας ὁ ἀρχιερεὺς καὶ                        
  Sblgnt Acts 4:16                           κατοικοῦσιν τοῖς πᾶσιν αὐτῶν δι’   Ἰερουσαλὴμ    φανερόν, καὶ οὐ δυνάμεθα ἀρνεῖσθαι·               
  Sblgnt Acts 5:16                                 πόλεων πέριξ τῶν πλῆθος τὸ   Ἰερουσαλήμ,   φέροντες ἀσθενεῖς καὶ ὀχλουμένους ὑπὸ             
  Sblgnt Acts 5:28                            τὴν πεπληρώκατε ἰδοὺ καὶ τούτῳ,   Ἰερουσαλὴμ    τῆς διδαχῆς ὑμῶν, καὶ βούλεσθε                    
  Sblgnt Acts 6:7                                    ἐν μαθητῶν τῶν ἀριθμὸς ὁ   Ἰερουσαλὴμ    σφόδρα, πολύς τε ὄχλος τῶν                        
  Sblgnt Acts 7:2                                    ἡμῶν πατρὶ τῷ ὤφθη δόξης   Ἀβραὰμ        ὄντι ἐν τῇ Μεσοποταμίᾳ πρὶν                       
  Sblgnt Acts 7:16                          εἰς μετετέθησαν καὶ ἡμῶν, πατέρες   Συχὲμ         καὶ ἐτέθησαν ἐν τῷ μνήματι                        
  Sblgnt Acts 7:16                                    ὠνήσατο ᾧ μνήματι τῷ ἐν   Ἀβραὰμ        τιμῆς ἀργυρίου παρὰ τῶν υἱῶν                      
  Sblgnt Acts 7:16                                     ἐν Ἑμμὼρ υἱῶν τῶν παρὰ   Συχέμ.        Καθὼς δὲ ἤγγιζεν ὁ χρόνος                         
  Sblgnt Acts 7:17                                    τῷ θεὸς ὁ ὡμολόγησεν ἧς   Ἀβραάμ,       ηὔξησεν ὁ λαὸς καὶ ἐπληθύνθη                      
  Sblgnt Acts 7:29                                 γῇ ἐν πάροικος ἐγένετο καὶ   Μαδιάμ,       οὗ ἐγέννησεν υἱοὺς δύο. Καὶ                       
  Sblgnt Acts 7:32                                    θεὸς ὁ σου, πατέρων τῶν   Ἀβραὰμ        καὶ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακώβ. ἔντρομος                     
  Sblgnt Acts 8:26                             ἀπὸ καταβαίνουσαν τὴν ὁδὸν τὴν   Ἰερουσαλὴμ    εἰς Γάζαν· αὕτη ἐστὶν ἔρημος.                     
  Sblgnt Acts 8:27                         εἰς προσκυνήσων ἐληλύθει ὃς αὐτῆς,   Ἰερουσαλήμ,   ἦν τε ὑποστρέφων καὶ καθήμενος                    
  Sblgnt Acts 9:2                          εἰς ἀγάγῃ δεδεμένους γυναῖκας, καὶ   Ἰερουσαλήμ.   ἐν δὲ τῷ πορεύεσθαι ἐγένετο                       
  Sblgnt Acts 9:13                                ἐν ἐποίησεν σου ἁγίοις τοῖς   Ἰερουσαλήμ·   καὶ ὧδε ἔχει ἐξουσίαν παρὰ                        
  Sblgnt Acts 9:21                                  ἐν πορθήσας ὁ ἐστιν οὗτός   Ἰερουσαλὴμ    τοὺς ἐπικαλουμένους τὸ ὄνομα τοῦτο,               
  Sblgnt Acts 9:26                           εἰς δὲ Παραγενόμενος σπυρίδι. ἐν   Ἰερουσαλὴμ    ἐπείραζεν κολλᾶσθαι τοῖς μαθηταῖς· καὶ            
  Sblgnt Acts 9:28                 εἰς ἐκπορευόμενος καὶ εἰσπορευόμενος αὐτῶν   Ἰερουσαλήμ,   παρρησιαζόμενος ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ                 
  Sblgnt Acts 10:39                                  καὶ Ἰουδαίων τῶν χώρᾳ τῇ   Ἰερουσαλήμ·   ὃν καὶ ἀνεῖλαν κρεμάσαντες ἐπὶ                    
  Sblgnt Acts 11:2                                    εἰς Πέτρος ἀνέβη δὲ ὅτε   Ἰερουσαλήμ,   διεκρίνοντο πρὸς αὐτὸν οἱ ἐκ                      
  Sblgnt Acts 11:22                                ἐν οὔσης τῆς ἐκκλησίας τῆς   Ἰερουσαλὴμ    περὶ αὐτῶν, καὶ ἐξαπέστειλαν Βαρναβᾶν             
  Sblgnt Acts 12:25                             εἰς ὑπέστρεψαν, Σαῦλος καὶ δὲ   Ἰερουσαλὴμ    πληρώσαντες τὴν διακονίαν, συμπαραλαβόντες Ἰωάννην
  Sblgnt Acts 13:26                        γένους υἱοὶ ἀδελφοί, Ἄνδρες λῦσαι.   Ἀβραὰμ        καὶ οἱ ἐν ὑμῖν φοβούμενοι                         
  Sblgnt Acts 13:27                        ἐν κατοικοῦντες γὰρ οἱ ἐξαπεστάλη.   Ἰερουσαλὴμ    καὶ οἱ ἄρχοντες αὐτῶν τοῦτον                      
  Sblgnt Acts 13:31                                εἰς Γαλιλαίας τῆς ἀπὸ αὐτῷ   Ἰερουσαλήμ,   οἵτινες νῦν εἰσὶ μάρτυρες αὐτοῦ                   
  Sblgnt Acts 15:2                       εἰς πρεσβυτέρους καὶ ἀποστόλους τοὺς   Ἰερουσαλὴμ    περὶ τοῦ ζητήματος τούτου. οἱ                     
  Sblgnt Acts 20:22                             εἰς πορεύομαι πνεύματι τῷ ἐγὼ   Ἰερουσαλήμ,   τὰ ἐν αὐτῇ συναντήσοντά μοι                       
  Sblgnt Acts 21:11                              ἐν δήσουσιν οὕτως αὕτη, ζώνη   Ἰερουσαλὴμ    οἱ Ἰουδαῖοι καὶ παραδώσουσιν εἰς                  
  Sblgnt Acts 21:12                               εἰς αὐτὸν ἀναβαίνειν μὴ τοῦ   Ἰερουσαλήμ.   τότε ἀπεκρίθη ὁ Παῦλος· Τί                        
  Sblgnt Acts 21:13                            εἰς ἀποθανεῖν καὶ ἀλλὰ δεθῆναι   Ἰερουσαλὴμ    ἑτοίμως ἔχω ὑπὲρ τοῦ ὀνόματος                     
  Sblgnt Acts 21:31                           συγχύννεται ὅλη ὅτι σπείρης τῆς   Ἰερουσαλήμ,   ὃς ἐξαυτῆς παραλαβὼν στρατιώτας καὶ               
  Sblgnt Acts 22:5                           εἰς δεδεμένους ὄντας ἐκεῖσε τοὺς   Ἰερουσαλὴμ    ἵνα τιμωρηθῶσιν. Ἐγένετο δέ μοι                   
  Sblgnt Acts 22:17                           εἰς ὑποστρέψαντι μοι δέ Ἐγένετο   Ἰερουσαλὴμ    καὶ προσευχομένου μου ἐν τῷ                       
  Sblgnt Acts 22:18                                    ἐξ τάχει ἐν ἔξελθε καὶ   Ἰερουσαλήμ,   διότι οὐ παραδέξονταί σου μαρτυρίαν               
  Sblgnt Acts 23:11                               εἰς ἐμοῦ περὶ τὰ διεμαρτύρω   Ἰερουσαλὴμ    οὕτω σε δεῖ καὶ εἰς                               
  Sblgnt Acts 24:11                             εἰς προσκυνήσων ἀνέβην ἧς ἀφ’   Ἰερουσαλήμ,   καὶ οὔτε ἐν τῷ ἱερῷ                               
  Sblgnt Acts 25:3                          εἰς αὐτὸν μεταπέμψηται ὅπως αὐτοῦ   Ἰερουσαλήμ,   ἐνέδραν ποιοῦντες ἀνελεῖν αὐτὸν κατὰ              
  Sblgnt Romans 4:1                       εὑρηκέναι ἐροῦμεν οὖν Τί ἱστάνομεν.   Ἀβραὰμ        τὸν προπάτορα ἡμῶν κατὰ σάρκα;                    
  Sblgnt Romans 4:2                                   γὰρ εἰ σάρκα; κατὰ ἡμῶν   Ἀβραὰμ        ἐξ ἔργων ἐδικαιώθη, ἔχει καύχημα·                 
  Sblgnt Romans 4:3                              δὲ Ἐπίστευσεν λέγει; γραφὴ ἡ   Ἀβραὰμ        τῷ θεῷ καὶ ἐλογίσθη αὐτῷ                          
  Sblgnt Romans 4:9                     τῷ Ἐλογίσθη γάρ· λέγομεν ἀκροβυστίαν;   Ἀβραὰμ        ἡ πίστις εἰς δικαιοσύνην. πῶς                     
  Sblgnt Romans 4:12                       ἡμῶν πατρὸς τοῦ πίστεως ἀκροβυστίᾳ   Ἀβραάμ.       Οὐ γὰρ διὰ νόμου ἡ                                
  Sblgnt Romans 4:13                                 τῷ ἐπαγγελία ἡ νόμου διὰ   Ἀβραὰμ        ἢ τῷ σπέρματι αὐτοῦ, τὸ                           
  Sblgnt Romans 4:16                                   πίστεως ἐκ τῷ καὶ ἀλλὰ   Ἀβραάμ        (ὅς ἐστιν πατὴρ πάντων ἡμῶν,                      
  Sblgnt Romans 5:14                           ἀπὸ θάνατος ὁ ἐβασίλευσεν ἀλλὰ   Ἀδὰμ          μέχρι Μωϋσέως καὶ ἐπὶ τοὺς                        
  Sblgnt Romans 5:14                          παραβάσεως τῆς ὁμοιώματι τῷ ἐπὶ   Ἀδάμ,         ὅς ἐστιν τύπος τοῦ μέλλοντος.                     
  Sblgnt Romans 9:7                             σπέρμα εἰσὶν ὅτι οὐδ’ Ἰσραήλ·   Ἀβραάμ,       πάντες τέκνα, ἀλλ’· Ἐν Ἰσαὰκ                      
  Sblgnt Romans 11:1                        σπέρματος ἐκ εἰμί, Ἰσραηλίτης ἐγὼ   Ἀβραάμ,       φυλῆς Βενιαμίν. οὐκ ἀπώσατο ὁ                     
  Sblgnt Romans 15:19                          ἀπὸ με ὥστε πνεύματος· δυνάμει   Ἰερουσαλὴμ    καὶ κύκλῳ μέχρι τοῦ Ἰλλυρικοῦ                     
  Sblgnt Romans 15:25                         εἰς πορεύομαι δὲ νυνὶ ἐμπλησθῶ—   Ἰερουσαλὴμ    διακονῶν τοῖς ἁγίοις. εὐδόκησαν γὰρ               
  Sblgnt Romans 15:26                                ἐν τῶν ἁγίων τῶν πτωχοὺς   Ἰερουσαλήμ.   εὐδόκησαν γάρ, καὶ ὀφειλέται εἰσὶν                
  Sblgnt Romans 15:31                                    εἰς ἡ μου διακονία ἡ   Ἰερουσαλὴμ    εὐπρόσδεκτος τοῖς ἁγίοις γένηται, ἵνα             
  Sblgnt Romans 16:6                         ἀσπάσασθε Χριστόν. εἰς Ἀσίας τῆς   Μαριάμ,       ἥτις πολλὰ ἐκοπίασεν εἰς ὑμᾶς.                    
  Sblgnt 1Corinthians 15:22                           τῷ ἐν γὰρ ὥσπερ νεκρῶν·   Ἀδὰμ          πάντες ἀποθνῄσκουσιν, οὕτως καὶ ἐν                
  Sblgnt 1Corinthians 15:45              ἄνθρωπος πρῶτος ὁ Ἐγένετο γέγραπται·   Ἀδὰμ          εἰς ψυχὴν ζῶσαν· ὁ ἔσχατος                        
  Sblgnt 1Corinthians 15:45                        ἔσχατος ὁ ζῶσαν· ψυχὴν εἰς   Ἀδὰμ          εἰς πνεῦμα ζῳοποιοῦν. ἀλλ’ οὐ                     
  Sblgnt 1Corinthians 16:3                      εἰς ὑμῶν χάριν τὴν ἀπενεγκεῖν   Ἰερουσαλήμ·   ἐὰν δὲ ἄξιον ᾖ τοῦ                                
  Sblgnt 2Corinthians 11:22              σπέρμα κἀγώ. εἰσιν; Ἰσραηλῖταί κἀγώ.   Ἀβραάμ        εἰσιν; κἀγώ. διάκονοι Χριστοῦ εἰσιν;              
  Sblgnt Galatians 3:6                              καθὼς πίστεως; ἀκοῆς ἐξ ἢ   Ἀβραὰμ        ἐπίστευσεν τῷ θεῷ, καὶ ἐλογίσθη                   
  Sblgnt Galatians 3:7                           εἰσιν υἱοί οὗτοι πίστεως, ἐκ   Ἀβραάμ.       προϊδοῦσα δὲ ἡ γραφὴ ὅτι                          
  Sblgnt Galatians 3:8                         τῷ προευηγγελίσατο θεὸς ὁ ἔθνη   Ἀβραὰμ        ὅτι Ἐνευλογηθήσονται ἐν σοὶ πάντα                 
  Sblgnt Galatians 3:9                       πιστῷ τῷ σὺν εὐλογοῦνται πίστεως   Ἀβραάμ.       Ὅσοι γὰρ ἐξ ἔργων νόμου                           
  Sblgnt Galatians 3:14                                 τοῦ εὐλογία ἡ ἔθνη τὰ   Ἀβραὰμ        γένηται ἐν Χριστῷ Ἰησοῦ, ἵνα                      
  Sblgnt Galatians 3:16                        δὲ τῷ ἐπιδιατάσσεται. ἢ ἀθετεῖ   Ἀβραὰμ        ἐρρέθησαν αἱ ἐπαγγελίαι καὶ τῷ                    
  Sblgnt Galatians 3:18                           δὲ τῷ ἐπαγγελίας· ἐξ οὐκέτι   Ἀβραὰμ        δι’ ἐπαγγελίας κεχάρισται ὁ θεός.                 
  Sblgnt Galatians 3:29                             τοῦ ἄρα Χριστοῦ, ὑμεῖς δὲ   Ἀβραὰμ        σπέρμα ἐστέ, κατ’ ἐπαγγελίαν κληρονόμοι.          
  Sblgnt Galatians 4:22                        ὅτι γὰρ γέγραπται ἀκούετε; οὐκ   Ἀβραὰμ        δύο υἱοὺς ἔσχεν, ἕνα ἐκ                           
  Sblgnt Galatians 4:25                           νῦν τῇ δὲ συστοιχεῖ Ἀραβίᾳ,   Ἰερουσαλήμ,   δουλεύει γὰρ μετὰ τῶν τέκνων                      
  Sblgnt Galatians 4:26                                ἄνω δὲ ἡ αὐτῆς· τέκνων   Ἰερουσαλὴμ    ἐλευθέρα ἐστίν, ἥτις ἐστὶν μήτηρ                  
  Sblgnt 1Timothy 2:13                          ἡσυχίᾳ. ἐν εἶναι ἀλλ’ ἀνδρός,   Ἀδὰμ          γὰρ πρῶτος ἐπλάσθη, εἶτα Εὕα·                     
  Sblgnt 1Timothy 2:14                          καὶ Εὕα· εἶτα ἐπλάσθη, πρῶτος   Ἀδὰμ          οὐκ ἠπατήθη, ἡ δὲ γυνὴ                            
  Sblgnt Hebrews 2:16             σπέρματος ἀλλὰ ἐπιλαμβάνεται, ἀγγέλων δήπου   Ἀβραὰμ        ἐπιλαμβάνεται. ὅθεν ὤφειλεν κατὰ πάντα            
  Sblgnt Hebrews 6:13                   γὰρ Τῷ ἐπαγγελίας. τὰς κληρονομούντων   Ἀβραὰμ        ἐπαγγειλάμενος ὁ θεός, ἐπεὶ κατ’                  
  Sblgnt Hebrews 7:1                         βασιλεὺς Μελχισέδεκ, ὁ γὰρ Οὗτος   Σαλήμ,        ἱερεὺς τοῦ θεοῦ τοῦ ὑψίστου,                      
  Sblgnt Hebrews 7:1                           συναντήσας ὁ ὑψίστου, τοῦ θεοῦ   Ἀβραὰμ        ὑποστρέφοντι ἀπὸ τῆς κοπῆς τῶν                    
  Sblgnt Hebrews 7:2                          ἐμέρισεν πάντων ἀπὸ δεκάτην καὶ   Ἀβραάμ,       πρῶτον μὲν ἑρμηνευόμενος βασιλεὺς δικαιοσύνης     
  Sblgnt Hebrews 7:2                       βασιλεὺς καὶ δὲ ἔπειτα δικαιοσύνης   Σαλήμ,        ὅ ἐστιν βασιλεὺς εἰρήνης, ἀπάτωρ,                 
  Sblgnt Hebrews 7:4                               δεκάτην ᾧ οὗτος πηλίκος δὲ   Ἀβραὰμ        ἔδωκεν ἐκ τῶν ἀκροθινίων ὁ                        
  Sblgnt Hebrews 7:5                        ὀσφύος τῆς ἐκ ἐξεληλυθότας καίπερ   Ἀβραάμ·       ὁ δὲ μὴ γενεαλογούμενος ἐξ                        
  Sblgnt Hebrews 7:6                  δεδεκάτωκεν αὐτῶν ἐξ γενεαλογούμενος μὴ   Ἀβραάμ,       καὶ τὸν ἔχοντα τὰς ἐπαγγελίας                     
  Sblgnt Hebrews 7:9                                  δι’ εἰπεῖν, ἔπος ὡς καὶ   Ἀβραὰμ        καὶ Λευὶ ὁ δεκάτας λαμβάνων                       
  Sblgnt Hebrews 11:8       καλούμενος Πίστει κληρονόμος. ἐγένετο δικαιοσύνης   Ἀβραὰμ        ὑπήκουσεν ἐξελθεῖν εἰς τόπον ὃν                   
  Sblgnt Hebrews 11:17                  προσενήνοχεν Πίστει πόλιν. αὐτοῖς γὰρ   Ἀβραὰμ        τὸν Ἰσαὰκ πειραζόμενος, καὶ τὸν                   
  Sblgnt Hebrews 12:22                            ζῶντος, θεοῦ πόλει καὶ ὄρει   Ἰερουσαλὴμ    ἐπουρανίῳ, καὶ μυριάσιν ἀγγέλων, πανηγύρει        
  Sblgnt James 2:21                               ἐστιν; ἀργή ἔργων τῶν χωρὶς   Ἀβραὰμ        ὁ πατὴρ ἡμῶν οὐκ ἐξ                               
  Sblgnt James 2:23                            δὲ Ἐπίστευσεν λέγουσα· ἡ γραφὴ   Ἀβραὰμ        τῷ θεῷ, καὶ ἐλογίσθη αὐτῷ                         
  Sblgnt 1Peter 3:6                           τῷ ὑπήκουσεν Σάρρα ὡς ἀνδράσιν,   Ἀβραάμ,       κύριον αὐτὸν καλοῦσα· ἧς ἐγενήθητε                
  Sblgnt 2Peter 2:15                 τοῦ ὁδῷ τῇ ἐξακολουθήσαντες ἐπλανήθησαν,   Βαλαὰμ        τοῦ Βοσὸρ ὃς μισθὸν ἀδικίας                       
  Sblgnt Jude 1:11                              τοῦ πλάνῃ τῇ καὶ ἐπορεύθησαν,   Βαλαὰμ        μισθοῦ ἐξεχύθησαν, καὶ τῇ ἀντιλογίᾳ               
  Sblgnt Jude 1:14                                 ἀπὸ ἕβδομος τούτοις καὶ δὲ   Ἀδὰμ          Ἑνὼχ λέγων· Ἰδοὺ ἦλθεν κύριος                     
  Sblgnt Revelation 2:14                    διδαχὴν τὴν κρατοῦντας ἐκεῖ ἔχεις   Βαλαάμ,       ὃς ἐδίδασκεν τῷ Βαλὰκ βαλεῖν                      
  Sblgnt Revelation 3:12                             καινῆς τῆς μου, θεοῦ τοῦ   Ἰερουσαλήμ,   ἡ καταβαίνουσα ἐκ τοῦ οὐρανοῦ                     
  Sblgnt Revelation 7:6                        φυλῆς ἐκ χιλιάδες, δώδεκα Ἀσὴρ   Νεφθαλὶμ      δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Μανασσῆ                 
  Sblgnt Revelation 21:2                              ἁγίαν τὴν πόλιν τὴν καὶ   Ἰερουσαλὴμ    καινὴν εἶδον καταβαίνουσαν ἐκ τοῦ                 
  Sblgnt Revelation 21:10                             ἁγίαν τὴν πόλιν τὴν μοι   Ἰερουσαλὴμ    καταβαίνουσαν ἐκ τοῦ οὐρανοῦ ἀπὸ                  

[CR_ξ] 291
  Sblgnt Matthew 1:16                             Μαρίας, ἄνδρα τὸν Ἰωσὴφ τὸν   ἐξ           ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος                
  Sblgnt Matthew 2:15                       λέγοντος· προφήτου τοῦ διὰ κυρίου   Ἐξ           Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν μου.                
  Sblgnt Matthew 6:27                          δὲ τίς αὐτῶν; διαφέρετε μᾶλλον   ἐξ           ὑμῶν μεριμνῶν δύναται προσθεῖναι ἐπὶ          
  Sblgnt Matthew 7:9                        ἐστιν τίς ἢ ἀνοιγήσεται. κρούοντι   ἐξ           ὑμῶν ἄνθρωπος, ὃν αἰτήσει ὁ                   
  Sblgnt Matthew 10:29                     ἓν καὶ πωλεῖται; ἀσσαρίου στρουθία   ἐξ           αὐτῶν οὐ πεσεῖται ἐπὶ τὴν                     
  Sblgnt Matthew 12:11                             ἔσται Τίς αὐτοῖς· εἶπεν δὲ   ἐξ           ὑμῶν ἄνθρωπος ὃς ἕξει πρόβατον                
  Sblgnt Matthew 15:5                                   ἐὰν ὃ Δῶρον μητρί· τῇ   ἐξ           ἐμοῦ ὠφεληθῇς, οὐ μὴ τιμήσει                  
  Sblgnt Matthew 17:1                         ἡμέρας μεθ’ Καὶ αὐτοῦ. βασιλείᾳ   ἓξ           παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς τὸν Πέτρον              
  Sblgnt Matthew 18:12                          ἓν πλανηθῇ καὶ πρόβατα ἑκατὸν   ἐξ           αὐτῶν, οὐχὶ ἀφήσει τὰ ἐνενήκοντα              
  Sblgnt Matthew 18:19                          συμφωνήσωσιν δύο ἐὰν ὅτι ὑμῖν   ἐξ           ὑμῶν ἐπὶ τῆς γῆς περὶ                         
  Sblgnt Matthew 20:21                                  εἷς καὶ σου δεξιῶν ἐκ   ἐξ           εὐωνύμων σου ἐν τῇ βασιλείᾳ                   
  Sblgnt Matthew 20:23                              καὶ μου δεξιῶν ἐκ καθίσαι   ἐξ           εὐωνύμων οὐκ ἔστιν ἐμὸν δοῦναι,               
  Sblgnt Matthew 21:25                          ἦν; πόθεν Ἰωάννου τὸ βάπτισμα   ἐξ           οὐρανοῦ ἢ ἐξ ἀνθρώπων; οἱ                     
  Sblgnt Matthew 21:25                                 ἢ οὐρανοῦ ἐξ ἦν; πόθεν   ἐξ           ἀνθρώπων; οἱ δὲ διελογίζοντο ἐν               
  Sblgnt Matthew 21:25                      εἴπωμεν· Ἐὰν λέγοντες· ἑαυτοῖς ἐν   Ἐξ           οὐρανοῦ, ἐρεῖ ἡμῖν· Διὰ τί                    
  Sblgnt Matthew 21:26                      εἴπωμεν· δὲ ἐὰν αὐτῷ; ἐπιστεύσατε   Ἐξ           ἀνθρώπων, φοβούμεθα τὸν ὄχλον, πάντες         
  Sblgnt Matthew 22:35                            εἷς ἐπηρώτησεν καὶ αὐτό. τὸ   ἐξ           αὐτῶν νομικὸς πειράζων αὐτόν· Διδάσκαλε,      
  Sblgnt Matthew 23:25                      γέμουσιν δὲ ἔσωθεν παροψίδος, τῆς   ἐξ           ἁρπαγῆς καὶ ἀκρασίας. Φαρισαῖε τυφλέ,         
  Sblgnt Matthew 23:34                    γραμματεῖς· καὶ σοφοὺς καὶ προφήτας   ἐξ           αὐτῶν ἀποκτενεῖτε καὶ σταυρώσετε, καὶ         
  Sblgnt Matthew 23:34                  καὶ σταυρώσετε, καὶ ἀποκτενεῖτε αὐτῶν   ἐξ           αὐτῶν μαστιγώσετε ἐν ταῖς συναγωγαῖς          
  Sblgnt Matthew 25:2                         δὲ πέντε νυμφίου. τοῦ ὑπάντησιν   ἐξ           αὐτῶν ἦσαν μωραὶ καὶ πέντε                    
  Sblgnt Matthew 25:33                              ἐρίφια δὲ τὰ αὐτοῦ δεξιῶν   ἐξ           εὐωνύμων. τότε ἐρεῖ ὁ βασιλεὺς                
  Sblgnt Matthew 25:41                          τοῖς καὶ ἐρεῖ τότε ἐποιήσατε.   ἐξ           εὐωνύμων· Πορεύεσθε ἀπ’ ἐμοῦ οἱ               
  Sblgnt Matthew 26:21                                 εἷς ὅτι ὑμῖν λέγω Ἀμὴν   ἐξ           ὑμῶν παραδώσει με. καὶ λυπούμενοι             
  Sblgnt Matthew 26:27                Πίετε λέγων· αὐτοῖς ἔδωκεν εὐχαριστήσας   ἐξ           αὐτοῦ πάντες, τοῦτο γάρ ἐστιν                 
  Sblgnt Matthew 26:73                                σὺ καὶ Ἀληθῶς Πέτρῳ· τῷ   ἐξ           αὐτῶν εἶ, καὶ γὰρ ἡ                           
  Sblgnt Matthew 27:7                  ἠγόρασαν λαβόντες δὲ συμβούλιον ἐστιν·   ἐξ           αὐτῶν τὸν Ἀγρὸν τοῦ Κεραμέως                  
  Sblgnt Matthew 27:29                στέφανον πλέξαντες καὶ αὐτῷ, περιέθηκαν   ἐξ           ἀκανθῶν ἐπέθηκαν ἐπὶ τῆς κεφαλῆς              
  Sblgnt Matthew 27:38                                  εἷς καὶ δεξιῶν ἐκ εἷς   ἐξ           εὐωνύμων. οἱ δὲ παραπορευόμενοι ἐβλασφήμουν   
  Sblgnt Matthew 27:48                           εἷς δραμὼν εὐθέως καὶ οὗτος.   ἐξ           αὐτῶν καὶ λαβὼν σπόγγον πλήσας                
  Sblgnt Matthew 28:2                       καταβὰς κυρίου γὰρ ἄγγελος μέγας·   ἐξ           οὐρανοῦ καὶ προσελθὼν ἀπεκύλισε τὸν           
  Sblgnt Mark 1:25                          ἔξελθε καὶ Φιμώθητι λέγων· Ἰησοῦς   ἐξ           αὐτοῦ. καὶ σπαράξαν αὐτὸν τὸ                  
  Sblgnt Mark 1:26                            ἐξῆλθεν μεγάλῃ φωνῇ φωνῆσαν καὶ   ἐξ           αὐτοῦ. καὶ ἐθαμβήθησαν ἅπαντες, ὥστε          
  Sblgnt Mark 5:30                               τὴν ἑαυτῷ ἐν ἐπιγνοὺς Ἰησοῦς   ἐξ           αὐτοῦ δύναμιν ἐξελθοῦσαν ἐπιστραφεὶς ἐν       
  Sblgnt Mark 7:11                                       ἐὰν ὃ Δῶρον, ἐστιν ὅ   ἐξ           ἐμοῦ ὠφεληθῇς, οὐκέτι ἀφίετε αὐτὸν            
  Sblgnt Mark 9:2                                 ἡμέρας μετὰ Καὶ δυνάμει. ἐν   ἓξ           παραλαμβάνει ὁ Ἰησοῦς τὸν Πέτρον              
  Sblgnt Mark 9:25                           ἔξελθε σοι, ἐπιτάσσω ἐγὼ πνεῦμα,   ἐξ           αὐτοῦ καὶ μηκέτι εἰσέλθῃς εἰς                 
  Sblgnt Mark 9:48                                    ὁ ὅπου γέενναν, τὴν εἰς   σκώληξ       αὐτῶν οὐ τελευτᾷ καὶ τὸ                       
  Sblgnt Mark 10:37                                     εἷς καὶ δεξιῶν ἐκ σου   ἐξ           ἀριστερῶν καθίσωμεν ἐν τῇ δόξῃ                
  Sblgnt Mark 10:40                                   ἢ μου δεξιῶν ἐκ καθίσαι   ἐξ           εὐωνύμων οὐκ ἔστιν ἐμὸν δοῦναι,               
  Sblgnt Mark 11:30                              Ἰωάννου τὸ βάπτισμα τὸ ποιῶ·   ἐξ           οὐρανοῦ ἦν ἢ ἐξ ἀνθρώπων;                     
  Sblgnt Mark 11:30                                   ἢ ἦν οὐρανοῦ ἐξ Ἰωάννου   ἐξ           ἀνθρώπων; ἀποκρίθητέ μοι. καὶ διελογίζοντο    
  Sblgnt Mark 11:31                        εἴπωμεν· ἐὰν εἴπωμεν; Τί λέγοντες·   Ἐξ           οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ τί οὖν                     
  Sblgnt Mark 11:32                       εἴπωμεν· ἀλλὰ αὐτῷ; ἐπιστεύσατε οὐκ   Ἐξ           ἀνθρώπων;— ἐφοβοῦντο τὸν ὄχλον, ἅπαντες       
  Sblgnt Mark 12:30                             σου θεόν τὸν κύριον ἀγαπήσεις   ἐξ           ὅλης τῆς καρδίας σου καὶ                      
  Sblgnt Mark 12:30                                  καὶ σου καρδίας τῆς ὅλης   ἐξ           ὅλης τῆς ψυχῆς σου καὶ                        
  Sblgnt Mark 12:30                                    καὶ σου ψυχῆς τῆς ὅλης   ἐξ           ὅλης τῆς διανοίας σου καὶ                     
  Sblgnt Mark 12:30                                 καὶ σου διανοίας τῆς ὅλης   ἐξ           ὅλης τῆς ἰσχύος σου. δευτέρα                  
  Sblgnt Mark 12:33                                αὐτὸν ἀγαπᾶν τὸ καὶ αὐτοῦ·   ἐξ           ὅλης τῆς καρδίας καὶ ἐξ                       
  Sblgnt Mark 12:33                                   καὶ καρδίας τῆς ὅλης ἐξ   ἐξ           ὅλης τῆς συνέσεως καὶ ἐξ                      
  Sblgnt Mark 12:33                                  καὶ συνέσεως τῆς ὅλης ἐξ   ἐξ           ὅλης τῆς ἰσχύος καὶ τὸ                        
  Sblgnt Mark 14:18                                    εἷς ὅτι ὑμῖν λέγω Ἀμὴν   ἐξ           ὑμῶν παραδώσει με ὁ ἐσθίων                    
  Sblgnt Mark 14:23                     ἔπιον καὶ αὐτοῖς, ἔδωκεν εὐχαριστήσας   ἐξ           αὐτοῦ πάντες. καὶ εἶπεν αὐτοῖς·               
  Sblgnt Mark 14:69                          Οὗτος ὅτι παρεστῶσιν τοῖς λέγειν   ἐξ           αὐτῶν ἐστιν. ὁ δὲ πάλιν                       
  Sblgnt Mark 14:70                        Ἀληθῶς Πέτρῳ· τῷ ἔλεγον παρεστῶτες   ἐξ           αὐτῶν εἶ, καὶ γὰρ Γαλιλαῖος                   
  Sblgnt Mark 15:27                                     ἕνα καὶ δεξιῶν ἐκ ἕνα   ἐξ           εὐωνύμων αὐτοῦ. Καὶ οἱ παραπορευόμενοι        
  Sblgnt Mark 15:39                               παρεστηκὼς ὁ κεντυρίων ὁ δὲ   ἐξ           ἐναντίας αὐτοῦ ὅτι οὕτως ἐξέπνευσεν           
  Sblgnt Luke 1:5                        Ζαχαρίας ὀνόματι τις ἱερεύς Ἰουδαίας   ἐξ           ἐφημερίας Ἀβιά, καὶ γυνὴ αὐτῷ                 
  Sblgnt Luke 1:27                          Ἰωσὴφ ὄνομα ᾧ ἀνδρὶ ἐμνηστευμένην   ἐξ           οἴκου Δαυίδ, καὶ τὸ ὄνομα                     
  Sblgnt Luke 1:71                        σωτηρίαν αὐτοῦ, προφητῶν αἰῶνος ἀπ’   ἐξ           ἐχθρῶν ἡμῶν καὶ ἐκ χειρὸς                     
  Sblgnt Luke 1:78                            ἀνατολὴ ἡμᾶς ἐπισκέψεται οἷς ἐν   ἐξ           ὕψους, ἐπιφᾶναι τοῖς ἐν σκότει                
  Sblgnt Luke 2:4                                 αὐτὸν εἶναι τὸ διὰ Βηθλέεμ,   ἐξ           οἴκου καὶ πατριᾶς Δαυίδ, ἀπογράψασθαι         
  Sblgnt Luke 3:22                            φωνὴν καὶ αὐτόν, ἐπ’ περιστερὰν   ἐξ           οὐρανοῦ γενέσθαι· Σὺ εἶ ὁ                     
  Sblgnt Luke 4:25                                     μῆνας καὶ τρία ἔτη ἐπὶ   ἕξ,          ὡς ἐγένετο λιμὸς μέγας ἐπὶ                    
  Sblgnt Luke 6:44                            γὰρ οὐ γινώσκεται· καρποῦ ἰδίου   ἐξ           ἀκανθῶν συλλέγουσιν σῦκα, οὐδὲ ἐκ             
  Sblgnt Luke 10:7                           μεταβαίνετε μὴ αὐτοῦ. μισθοῦ τοῦ   ἐξ           οἰκίας εἰς οἰκίαν. καὶ εἰς                    
  Sblgnt Luke 10:27                             σου θεόν τὸν κύριον Ἀγαπήσεις   ἐξ           ὅλης τῆς καρδίας σου καὶ                      
  Sblgnt Luke 11:5                                 Τίς αὐτούς· πρὸς εἶπεν Καὶ   ἐξ           ὑμῶν ἕξει φίλον καὶ πορεύσεται                
  Sblgnt Luke 11:6                        παρεγένετο μου φίλος ἐπειδὴ ἄρτους,   ἐξ           ὁδοῦ πρός με καὶ οὐκ                          
  Sblgnt Luke 11:11                          δὲ τίνα ἀνοιγήσεται. κρούοντι τῷ   ἐξ           ὑμῶν τὸν πατέρα αἰτήσει ὁ                     
  Sblgnt Luke 11:13                                     ὁ πατὴρ ὁ μᾶλλον πόσῳ   ἐξ           οὐρανοῦ δώσει πνεῦμα ἅγιον τοῖς               
  Sblgnt Luke 11:15                              δὲ τινὲς ὄχλοι· οἱ ἐθαύμασαν   ἐξ           αὐτῶν εἶπον· Ἐν Βεελζεβοὺλ τῷ                 
  Sblgnt Luke 11:16                   σημεῖον πειράζοντες δὲ ἕτεροι δαιμόνια·   ἐξ           οὐρανοῦ ἐζήτουν παρ’ αὐτοῦ. αὐτὸς             
  Sblgnt Luke 11:49                       καὶ ἀποστόλους, καὶ προφήτας αὐτοὺς   ἐξ           αὐτῶν ἀποκτενοῦσιν καὶ διώξουσιν, ἵνα         
  Sblgnt Luke 12:6                             ἓν καὶ δύο; ἀσσαρίων πωλοῦνται   ἐξ           αὐτῶν οὐκ ἔστιν ἐπιλελησμένον ἐνώπιον         
  Sblgnt Luke 12:25                            δὲ τίς πετεινῶν. τῶν διαφέρετε   ἐξ           ὑμῶν μεριμνῶν δύναται ἐπὶ τὴν                 
  Sblgnt Luke 13:14                                ὅτι ὄχλῳ τῷ ἔλεγεν Ἰησοῦς,   Ἓξ           ἡμέραι εἰσὶν ἐν αἷς δεῖ                       
  Sblgnt Luke 14:28                                γὰρ τίς μαθητής. μου εἶναί   ἐξ           ὑμῶν θέλων πύργον οἰκοδομῆσαι οὐχὶ            
  Sblgnt Luke 14:33                               πᾶς οὖν οὕτως εἰρήνην. πρὸς   ἐξ           ὑμῶν ὃς οὐκ ἀποτάσσεται πᾶσιν                 
  Sblgnt Luke 15:4                       ἄνθρωπος Τίς λέγων· ταύτην παραβολὴν   ἐξ           ὑμῶν ἔχων ἑκατὸν πρόβατα καὶ                  
  Sblgnt Luke 15:4                           ἀπολέσας καὶ πρόβατα ἑκατὸν ἔχων   ἐξ           αὐτῶν ἓν οὐ καταλείπει τὰ                     
  Sblgnt Luke 17:7                                  δὲ Τίς ὑμῖν. ἂν ὑπήκουσεν   ἐξ           ὑμῶν δοῦλον ἔχων ἀροτριῶντα ἢ                 
  Sblgnt Luke 17:15                      δὲ εἷς ἐκαθαρίσθησαν. αὐτοὺς ὑπάγειν   ἐξ           αὐτῶν, ἰδὼν ὅτι ἰάθη, ὑπέστρεψεν              
  Sblgnt Luke 20:4                            Ἰωάννου βάπτισμα Τὸ μοι· εἴπατέ   ἐξ           οὐρανοῦ ἦν ἢ ἐξ ἀνθρώπων;                     
  Sblgnt Luke 20:4                                    ἢ ἦν οὐρανοῦ ἐξ Ἰωάννου   ἐξ           ἀνθρώπων; οἱ δὲ συνελογίσαντο πρὸς            
  Sblgnt Luke 20:5                          εἴπωμεν· Ἐὰν ὅτι λέγοντες ἑαυτοὺς   Ἐξ           οὐρανοῦ, ἐρεῖ· Διὰ τί οὐκ                     
  Sblgnt Luke 20:6                          εἴπωμεν· δὲ ἐὰν αὐτῷ; ἐπιστεύσατε   Ἐξ           ἀνθρώπων, ὁ λαὸς ἅπας καταλιθάσει             
  Sblgnt Luke 21:16                      θανατώσουσιν καὶ φίλων, καὶ συγγενῶν   ἐξ           ὑμῶν, καὶ ἔσεσθε μισούμενοι ὑπὸ               
  Sblgnt Luke 21:18                                     καὶ μου. ὄνομά τὸ διὰ   θρὶξ         ἐκ τῆς κεφαλῆς ὑμῶν οὐ                        
  Sblgnt Luke 22:23                                    εἴη ἄρα τίς τὸ ἑαυτοὺς   ἐξ           αὐτῶν ὁ τοῦτο μέλλων πράσσειν.                
  Sblgnt Luke 22:50                             τις εἷς ἐπάταξεν καὶ μαχαίρῃ;   ἐξ           αὐτῶν τοῦ ἀρχιερέως τὸν δοῦλον                
  Sblgnt Luke 22:58                                    σὺ Καὶ ἔφη· αὐτὸν ἰδὼν   ἐξ           αὐτῶν εἶ· ὁ δὲ Πέτρος                         
  Sblgnt Luke 23:8                                  γὰρ ἦν λίαν, ἐχάρη Ἰησοῦν   ἐξ           ἱκανῶν χρόνων θέλων ἰδεῖν αὐτὸν               
  Sblgnt Luke 23:33                                       δὲ ὃν δεξιῶν ἐκ μὲν   ἐξ           ἀριστερῶν. ὁ δὲ Ἰησοῦς ἔλεγεν·                
  Sblgnt Luke 24:13                                  δύο ἰδοὺ Καὶ γεγονός. τὸ   ἐξ           αὐτῶν ἐν αὐτῇ τῇ ἡμέρᾳ                        
  Sblgnt Luke 24:22                          τινες γυναῖκές καὶ ἀλλὰ ἐγένετο.   ἐξ           ἡμῶν ἐξέστησαν ἡμᾶς, γενόμεναι ὀρθριναὶ       
  Sblgnt Luke 24:49                                 ἐνδύσησθε οὗ ἕως πόλει τῇ   ἐξ           ὕψους δύναμιν. Ἐξήγαγεν δὲ αὐτοὺς             
  Sblgnt John 1:13                                     οὐκ οἳ αὐτοῦ, ὄνομα τὸ   ἐξ           αἱμάτων οὐδὲ ἐκ θελήματος σαρκὸς              
  Sblgnt John 1:19                         Ἰουδαῖοι οἱ ἀπέστειλαν ὅτε Ἰωάννου   ἐξ           Ἱεροσολύμων ἱερεῖς καὶ Λευίτας ἵνα            
  Sblgnt John 1:32                         περιστερὰν ὡς καταβαῖνον πνεῦμα τὸ   ἐξ           οὐρανοῦ, καὶ ἔμεινεν ἐπ’ αὐτόν·               
  Sblgnt John 2:6                                 ὑδρίαι λίθιναι ἐκεῖ δὲ ἦσαν   ἓξ           κατὰ τὸν καθαρισμὸν τῶν Ἰουδαίων              
  Sblgnt John 2:20                          καὶ Τεσσεράκοντα Ἰουδαῖοι· οἱ οὖν   ἓξ           ἔτεσιν οἰκοδομήθη ὁ ναὸς οὗτος,               
  Sblgnt John 3:5                                     γεννηθῇ τις μή ἐὰν σοι,   ἐξ           ὕδατος καὶ πνεύματος, οὐ δύναται              
  Sblgnt John 4:12                                    αὐτὸς καὶ φρέαρ τὸ ἡμῖν   ἐξ           αὐτοῦ ἔπιεν καὶ οἱ υἱοὶ                       
  Sblgnt John 6:39                                   ἀπολέσω μὴ μοι δέδωκέν ὃ   ἐξ           αὐτοῦ ἀλλὰ ἀναστήσω αὐτὸ τῇ                   
  Sblgnt John 6:50                             τις ἵνα καταβαίνων οὐρανοῦ τοῦ   ἐξ           αὐτοῦ φάγῃ καὶ μὴ ἀποθάνῃ·                    
  Sblgnt John 6:58                                      ὁ ἄρτος ὁ ἐστιν οὗτός   ἐξ           οὐρανοῦ καταβάς, οὐ καθὼς ἔφαγον              
  Sblgnt John 6:64                                  εἰσὶν ἀλλὰ ἐστιν. ζωή καὶ   ἐξ           ὑμῶν τινες οἳ οὐ πιστεύουσιν.                 
  Sblgnt John 6:64                                γὰρ ᾔδει πιστεύουσιν. οὐ οἳ   ἐξ           ἀρχῆς ὁ Ἰησοῦς τίνες εἰσὶν                    
  Sblgnt John 6:70                           καὶ ἐξελεξάμην; δώδεκα τοὺς ὑμᾶς   ἐξ           ὑμῶν εἷς διάβολός ἐστιν. ἔλεγεν               
  Sblgnt John 7:19                                 οὐδεὶς καὶ νόμον; τὸν ὑμῖν   ἐξ           ὑμῶν ποιεῖ τὸν νόμον. τί                      
  Sblgnt John 7:44                                 ἤθελον δὲ τινὲς αὐτόν. δι’   ἐξ           αὐτῶν πιάσαι αὐτόν, ἀλλ’ οὐδεὶς               
  Sblgnt John 7:50                                ὢν εἷς πρότερον, αὐτὸν πρὸς   ἐξ           αὐτῶν· Μὴ ὁ νόμος ἡμῶν                        
  Sblgnt John 8:46                                τίς μοι. πιστεύετέ οὐ λέγω,   ἐξ           ὑμῶν ἐλέγχει με περὶ ἁμαρτίας;                
  Sblgnt John 9:4                                 ἔρχεται ἐστίν· ἡμέρα ἕως με   νὺξ          ὅτε οὐδεὶς δύναται ἐργάζεσθαι. ὅταν           
  Sblgnt John 10:20                          πολλοὶ δὲ ἔλεγον τούτους. λόγους   ἐξ           αὐτῶν· Δαιμόνιον ἔχει καὶ μαίνεται·           
  Sblgnt John 11:37                                δὲ τινὲς αὐτόν. ἐφίλει πῶς   ἐξ           αὐτῶν εἶπαν· Οὐκ ἐδύνατο οὗτος                
  Sblgnt John 11:46                            δὲ τινὲς αὐτόν· εἰς ἐπίστευσαν   ἐξ           αὐτῶν ἀπῆλθον πρὸς τοὺς Φαρισαίους            
  Sblgnt John 11:49                                      τις δέ εἷς ἔθνος. τὸ   ἐξ           αὐτῶν Καϊάφας, ἀρχιερεὺς ὢν τοῦ               
  Sblgnt John 12:1                                    πρὸ Ἰησοῦς οὖν Ὁ αὐτόν.   ἓξ           ἡμερῶν τοῦ πάσχα ἦλθεν εἰς                    
  Sblgnt John 12:49                                  ἐγὼ ὅτι ἡμέρᾳ· ἐσχάτῃ τῇ   ἐξ           ἐμαυτοῦ οὐκ ἐλάλησα, ἀλλ’ ὁ                   
  Sblgnt John 13:21                                    εἷς ὅτι ὑμῖν λέγω ἀμὴν   ἐξ           ὑμῶν παραδώσει με. ἔβλεπον εἰς                
  Sblgnt John 13:30                              δὲ ἦν εὐθύς. ἐξῆλθεν ἐκεῖνος   νύξ.         Ὅτε οὖν ἐξῆλθεν λέγει Ἰησοῦς·                 
  Sblgnt John 16:4                                  ὑμῖν δὲ Ταῦτα ὑμῖν. εἶπον   ἐξ           ἀρχῆς οὐκ εἶπον, ὅτι μεθ’                     
  Sblgnt John 16:5                                 οὐδεὶς καὶ με πέμψαντά τὸν   ἐξ           ὑμῶν ἐρωτᾷ με· Ποῦ ὑπάγεις;                   
  Sblgnt John 17:12                              οὐδεὶς καὶ ἐφύλαξα, καὶ μοι,   ἐξ           αὐτῶν ἀπώλετο εἰ μὴ ὁ                         
  Sblgnt John 18:9                                ἀπώλεσα οὐκ μοι δέδωκάς Οὓς   ἐξ           αὐτῶν οὐδένα. Σίμων οὖν Πέτρος                
  Sblgnt John 19:2                       στέφανον πλέξαντες στρατιῶται οἱ καὶ   ἐξ           ἀκανθῶν ἐπέθηκαν αὐτοῦ τῇ κεφαλῇ,             
  Sblgnt Acts 5:16                                       τῶν πλῆθος τὸ καὶ δὲ   πέριξ        πόλεων Ἰερουσαλήμ, φέροντες ἀσθενεῖς καὶ      
  Sblgnt Acts 5:38                                   ᾖ ἐὰν (ὅτι αὐτούς· ἄφετε   ἐξ           ἀνθρώπων ἡ βουλὴ αὕτη ἢ                       
  Sblgnt Acts 6:3                  ἄνδρας ἀδελφοί, δέ, ἐπισκέψασθε τραπέζαις·   ἐξ           ὑμῶν μαρτυρουμένους ἑπτὰ πλήρεις πνεύματος    
  Sblgnt Acts 9:33                          Αἰνέαν ὀνόματι τινα ἄνθρωπόν ἐκεῖ   ἐξ           ἐτῶν ὀκτὼ κατακείμενον ἐπὶ κραβάττου,         
  Sblgnt Acts 11:12                                        οἱ καὶ ἐμοὶ σὺν δὲ   ἓξ           ἀδελφοὶ οὗτοι, καὶ εἰσήλθομεν εἰς             
  Sblgnt Acts 11:20                            τινες δέ ἦσαν Ἰουδαίοις. μόνον   ἐξ           αὐτῶν ἄνδρες Κύπριοι καὶ Κυρηναῖοι,           
  Sblgnt Acts 11:28                            εἷς δὲ ἀναστὰς Ἀντιόχειαν· εἰς   ἐξ           αὐτῶν ὀνόματι Ἅγαβος ἐσήμανεν διὰ             
  Sblgnt Acts 13:17                     αὐτοὺς ἐξήγαγεν ὑψηλοῦ βραχίονος μετὰ   ἐξ           αὐτῆς, καί, ὡς τεσσερακονταετῆ χρόνον         
  Sblgnt Acts 15:2                              ἄλλους τινας καί Βαρναβᾶν καὶ   ἐξ           αὐτῶν πρὸς τοὺς ἀποστόλους καὶ                
  Sblgnt Acts 15:14                           λαβεῖν ἐπεσκέψατο θεὸς ὁ πρῶτον   ἐξ           ἐθνῶν λαὸν τῷ ὀνόματι αὐτοῦ.                  
  Sblgnt Acts 15:22                       ἄνδρας ἐκλεξαμένους ἐκκλησίᾳ τῇ ὅλῃ   ἐξ           αὐτῶν πέμψαι εἰς Ἀντιόχειαν σὺν               
  Sblgnt Acts 15:23                         τοῖς ἀδελφοῖς Κιλικίαν καὶ Συρίαν   ἐξ           ἐθνῶν χαίρειν. ἐπειδὴ ἠκούσαμεν ὅτι           
  Sblgnt Acts 15:24                       τινὲς ὅτι ἠκούσαμεν ἐπειδὴ χαίρειν.   ἐξ           ἡμῶν ἐξελθόντες ἐτάραξαν ὑμᾶς λόγοις          
  Sblgnt Acts 15:29                         πορνείας· καὶ πνικτῶν καὶ αἵματος   ἐξ           ὧν διατηροῦντες ἑαυτοὺς εὖ πράξετε.           
  Sblgnt Acts 16:27                             ὁ γενόμενος δὲ ἔξυπνος ἀνέθη.   δεσμοφύλαξ   καὶ ἰδὼν ἀνεῳγμένας τὰς θύρας                 
  Sblgnt Acts 16:36                       ὁ δὲ ἀπήγγειλεν ἐκείνους. ἀνθρώπους   δεσμοφύλαξ   τοὺς λόγους τούτους πρὸς τὸν                  
  Sblgnt Acts 17:4                             τινες καί ὑμῖν. καταγγέλλω ἐγὼ   ἐξ           αὐτῶν ἐπείσθησαν καὶ προσεκληρώθησαν τῷ       
  Sblgnt Acts 17:12                               οὖν μὲν πολλοὶ οὕτως. ταῦτα   ἐξ           αὐτῶν ἐπίστευσαν, καὶ τῶν Ἑλληνίδων           
  Sblgnt Acts 17:26                                 τε ἐποίησέν πάντα· τὰ καὶ   ἐξ           ἑνὸς πᾶν ἔθνος ἀνθρώπων κατοικεῖν             
  Sblgnt Acts 18:11                            μῆνας καὶ ἐνιαυτὸν δὲ ἐκάθισεν   ἓξ           διδάσκων ἐν αὐτοῖς τὸν λόγον                  
  Sblgnt Acts 20:30                           καὶ ποιμνίου, τοῦ φειδόμενοι μὴ   ἐξ           ὑμῶν αὐτῶν ἀναστήσονται ἄνδρες λαλοῦντες      
  Sblgnt Acts 22:18                               τάχει ἐν ἔξελθε καὶ Σπεῦσον   ἐξ           Ἰερουσαλήμ, διότι οὐ παραδέξονταί σου         
  Sblgnt Acts 23:21                    αὐτὸν γὰρ ἐνεδρεύουσιν αὐτοῖς, πεισθῇς   ἐξ           αὐτῶν ἄνδρες πλείους τεσσεράκοντα, οἵτινες    
  Sblgnt Acts 24:3                      κράτιστε ἀποδεχόμεθα, πανταχοῦ καὶ τε   Φῆλιξ,       μετὰ πάσης εὐχαριστίας. ἵνα δὲ                
  Sblgnt Acts 24:22                               ὁ αὐτοὺς δὲ Ἀνεβάλετο ὑμῶν.   Φῆλιξ,       ἀκριβέστερον εἰδὼς τὰ περὶ τῆς                
  Sblgnt Acts 24:24                           ὁ παραγενόμενος τινὰς ἡμέρας δὲ   Φῆλιξ        σὺν Δρουσίλλῃ τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ                 
  Sblgnt Acts 24:25                         ὁ γενόμενος ἔμφοβος μέλλοντος τοῦ   Φῆλιξ        ἀπεκρίθη· Τὸ νῦν ἔχον πορεύου,                
  Sblgnt Acts 24:27                          ὁ διάδοχον ἔλαβεν πληρωθείσης δὲ   Φῆλιξ        Πόρκιον Φῆστον· θέλων τε χάριτα               
  Sblgnt Acts 24:27                        ὁ Ἰουδαίοις τοῖς καταθέσθαι χάριτα   Φῆλιξ        κατέλιπε τὸν Παῦλον δεδεμένον. Φῆστος         
  Sblgnt Acts 26:23                              πρῶτος εἰ χριστός, ὁ παθητὸς   ἐξ           ἀναστάσεως νεκρῶν φῶς μέλλει καταγγέλλειν     
  Sblgnt Acts 27:22                           ἔσται οὐδεμία ψυχῆς γὰρ ἀποβολὴ   ἐξ           ὑμῶν πλὴν τοῦ πλοίου· παρέστη                 
  Sblgnt Acts 27:27                    τεσσαρεσκαιδεκάτη δὲ Ὡς ἐκπεσεῖν. ἡμᾶς   νὺξ          ἐγένετο διαφερομένων ἡμῶν ἐν τῷ               
  Sblgnt Acts 27:34                        ὑμῶν γὰρ οὐδενὸς ὑπάρχει· σωτηρίας   θρὶξ         ἀπὸ τῆς κεφαλῆς ἀπολεῖται. εἴπας              
  Sblgnt Acts 27:37                         ἑβδομήκοντα διακόσιαι πλοίῳ τῷ ἐν   ἕξ.          κορεσθέντες δὲ τροφῆς ἐκούφιζον τὸ            
  Sblgnt Acts 28:17                          δέσμιος πατρῴοις τοῖς ἔθεσι τοῖς   ἐξ           Ἱεροσολύμων παρεδόθην εἰς τὰς χεῖρας          
  Sblgnt Romans 1:4                          ἁγιωσύνης πνεῦμα κατὰ δυνάμει ἐν   ἐξ           ἀναστάσεως νεκρῶν, Ἰησοῦ Χριστοῦ τοῦ          
  Sblgnt Romans 2:8                            δὲ τοῖς αἰώνιον· ζωὴν ζητοῦσιν   ἐξ           ἐριθείας καὶ ἀπειθοῦσι τῇ ἀληθείᾳ             
  Sblgnt Romans 2:29                               οὐκ ἔπαινος ὁ οὗ γράμματι,   ἐξ           ἀνθρώπων ἀλλ’ ἐκ τοῦ θεοῦ.                    
  Sblgnt Romans 3:20                                   διότι θεῷ· τῷ κόσμος ὁ   ἐξ           ἔργων νόμου οὐ δικαιωθήσεται πᾶσα             
  Sblgnt Romans 4:2                                 Ἀβραὰμ γὰρ εἰ σάρκα; κατὰ   ἐξ           ἔργων ἐδικαιώθη, ἔχει καύχημα· ἀλλ’           
  Sblgnt Romans 5:16                                 κρίμα γὰρ μὲν τὸ δώρημα·   ἐξ           ἑνὸς εἰς κατάκριμα, τὸ δὲ                     
  Sblgnt Romans 6:10                        ἀπέθανεν ἁμαρτίᾳ τῇ ἀπέθανεν, γὰρ   ἐφάπαξ·      ὃ δὲ ζῇ, ζῇ τῷ                                
  Sblgnt Romans 9:5                            καὶ πατέρες, οἱ ὧν ἐπαγγελίαι,   ἐξ           ὧν ὁ χριστὸς τὸ κατὰ                          
  Sblgnt Romans 9:6                                    οἱ πάντες γὰρ οὐ θεοῦ.   ἐξ           Ἰσραήλ, οὗτοι Ἰσραήλ· οὐδ’ ὅτι                
  Sblgnt Romans 9:10                               Ῥεβέκκα καὶ ἀλλὰ δέ, μόνον   ἐξ           ἑνὸς κοίτην ἔχουσα, Ἰσαὰκ τοῦ                 
  Sblgnt Romans 9:12                              οὐκ μένῃ, θεοῦ τοῦ πρόθεσις   ἐξ           ἔργων ἀλλ’ ἐκ τοῦ καλοῦντος,                  
  Sblgnt Romans 9:24                               μόνον οὐ ἡμᾶς ἐκάλεσεν καὶ   ἐξ           Ἰουδαίων ἀλλὰ καὶ ἐξ ἐθνῶν;—                  
  Sblgnt Romans 9:24                               καὶ ἀλλὰ Ἰουδαίων ἐξ μόνον   ἐξ           ἐθνῶν;— ὡς καὶ ἐν τῷ                          
  Sblgnt Romans 9:32                                   ὡς ἀλλ’ πίστεως ἐκ οὐκ   ἐξ           ἔργων· προσέκοψαν τῷ λίθῳ τοῦ                 
  Sblgnt Romans 10:17                                 πίστις ἡ ἄρα ἡμῶν; ἀκοῇ   ἐξ           ἀκοῆς, ἡ δὲ ἀκοὴ διὰ                          
  Sblgnt Romans 11:6                            οὐκέτι χάριτι, δὲ εἰ γέγονεν·   ἐξ           ἔργων, ἐπεὶ ἡ χάρις οὐκέτι                    
  Sblgnt Romans 11:14                                τινὰς σώσω καὶ σάρκα τὴν   ἐξ           αὐτῶν. εἰ γὰρ ἡ ἀποβολὴ                       
  Sblgnt Romans 11:36                     ὅτι αὐτῷ; ἀνταποδοθήσεται καὶ αὐτῷ,   ἐξ           αὐτοῦ καὶ δι’ αὐτοῦ καὶ                       
  Sblgnt Romans 12:18                         τὸ δυνατόν, εἰ ἀνθρώπων· πάντων   ἐξ           ὑμῶν μετὰ πάντων ἀνθρώπων εἰρηνεύοντες·       
  Sblgnt Romans 13:3                          ἔπαινον ἕξεις καὶ ποίει, ἀγαθὸν   ἐξ           αὐτῆς· θεοῦ γὰρ διάκονός ἐστιν                
  Sblgnt Romans 13:11                                ὑμᾶς ἤδη ὥρα ὅτι καιρόν,   ἐξ           ὕπνου ἐγερθῆναι, νῦν γὰρ ἐγγύτερον            
  Sblgnt Romans 13:12                           ἡ ἐπιστεύσαμεν. ὅτε ἢ σωτηρία   νὺξ          προέκοψεν, ἡ δὲ ἡμέρα ἤγγικεν.                
  Sblgnt 1Corinthians 1:30                        θεοῦ. τοῦ ἐνώπιον σὰρξ πᾶσα   ἐξ           αὐτοῦ δὲ ὑμεῖς ἐστε ἐν                        
  Sblgnt 1Corinthians 5:11                             ἢ μέθυσος ἢ λοίδορος ἢ   ἅρπαξ,       τῷ τοιούτῳ μηδὲ συνεσθίειν. τί                
  Sblgnt 1Corinthians 5:13                   πονηρὸν τὸν ἐξάρατε κρίνει; θεὸς   ἐξ           ὑμῶν αὐτῶν. Τολμᾷ τις ὑμῶν                    
  Sblgnt 1Corinthians 8:6                              πατήρ, ὁ θεὸς εἷς ἡμῖν   ἐξ           οὗ τὰ πάντα καὶ ἡμεῖς                         
  Sblgnt 1Corinthians 11:8                        γυνὴ ἀλλὰ γυναικός, ἐκ ἀνὴρ   ἐξ           ἀνδρός· καὶ γὰρ οὐκ ἐκτίσθη                   
  Sblgnt 1Corinthians 15:6            ἀδελφοῖς πεντακοσίοις ἐπάνω ὤφθη ἔπειτα   ἐφάπαξ,      ἐξ ὧν οἱ πλείονες μένουσιν                    
  Sblgnt 1Corinthians 15:6           ἐφάπαξ, ἀδελφοῖς πεντακοσίοις ἐπάνω ὤφθη   ἐξ           ὧν οἱ πλείονες μένουσιν ἕως                   
  Sblgnt 1Corinthians 15:47                   ἄνθρωπος δεύτερος ὁ χοϊκός, γῆς   ἐξ           οὐρανοῦ. οἷος ὁ χοϊκός, τοιοῦτοι              
  Sblgnt 2Corinthians 2:2                               λυπούμενος ὁ μὴ εἰ με   ἐξ           ἐμοῦ; καὶ ἔγραψα τοῦτο αὐτὸ                   
  Sblgnt 2Corinthians 2:17                            ὡς ἀλλ’ θεοῦ, τοῦ λόγον   ἐξ           εἰλικρινείας, ἀλλ’ ὡς ἐκ θεοῦ                 
  Sblgnt 2Corinthians 3:1                    ἢ ὑμᾶς πρὸς ἐπιστολῶν συστατικῶν   ἐξ           ὑμῶν; ἡ ἐπιστολὴ ἡμῶν ὑμεῖς                   
  Sblgnt 2Corinthians 3:5                       ὡς τι λογίσασθαί ἐσμεν ἱκανοί   ἐξ           αὑτῶν, ἀλλ’ ἡ ἱκανότης ἡμῶν                   
  Sblgnt 2Corinthians 4:7                                   μὴ καὶ θεοῦ τοῦ ᾖ   ἐξ           ἡμῶν· ἐν παντὶ θλιβόμενοι ἀλλ’                
  Sblgnt 2Corinthians 5:2                   τὸ ἡμῶν οἰκητήριον τὸ στενάζομεν,   ἐξ           οὐρανοῦ ἐπενδύσασθαι ἐπιποθοῦντες, εἴ γε      
  Sblgnt 2Corinthians 7:9                       ζημιωθῆτε μηδενὶ ἐν ἵνα θεόν,   ἐξ           ἡμῶν. ἡ γὰρ κατὰ θεὸν                         
  Sblgnt 2Corinthians 8:7                              τῇ καὶ σπουδῇ πάσῃ καὶ   ἐξ           ἡμῶν ἐν ὑμῖν ἀγάπῃ, ἵνα                       
  Sblgnt 2Corinthians 8:13                   ἀλλ’ θλῖψις· ὑμῖν ἄνεσις, ἄλλοις   ἐξ           ἰσότητος ἐν τῷ νῦν καιρῷ                      
  Sblgnt 2Corinthians 9:7                               ἢ λύπης ἐκ μὴ καρδίᾳ,   ἐξ           ἀνάγκης· ἱλαρὸν γὰρ δότην ἀγαπᾷ               
  Sblgnt 2Corinthians 11:25                ἐραβδίσθην, τρὶς ἔλαβον, μίαν παρὰ   ἅπαξ         ἐλιθάσθην, τρὶς ἐναυάγησα, νυχθήμερον ἐν      
  Sblgnt 2Corinthians 11:26            κινδύνοις γένους, ἐκ κινδύνοις λῃστῶν,   ἐξ           ἐθνῶν, κινδύνοις ἐν πόλει, κινδύνοις          
  Sblgnt 2Corinthians 12:6                              τι ἀκούει ἢ με βλέπει   ἐξ           ἐμοῦ, καὶ τῇ ὑπερβολῇ τῶν                     
  Sblgnt 2Corinthians 13:4                         ἐσταυρώθη γὰρ καὶ ὑμῖν, ἐν   ἐξ           ἀσθενείας, ἀλλὰ ζῇ ἐκ δυνάμεως                
  Sblgnt Galatians 1:8                                ἄγγελος ἢ ἡμεῖς ἐὰν καὶ   ἐξ           οὐρανοῦ εὐαγγελίζηται ὑμῖν παρ’ ὃ             
  Sblgnt Galatians 2:15                          οὐκ καὶ Ἰουδαῖοι φύσει Ἡμεῖς   ἐξ           ἐθνῶν ἁμαρτωλοί, εἰδότες δὲ ὅτι               
  Sblgnt Galatians 2:16                         ἄνθρωπος δικαιοῦται οὐ ὅτι δὲ   ἐξ           ἔργων νόμου ἐὰν μὴ διὰ                        
  Sblgnt Galatians 2:16                            οὐκ καὶ Χριστοῦ πίστεως ἐκ   ἐξ           ἔργων νόμου, ὅτι ἐξ ἔργων                     
  Sblgnt Galatians 2:16                               ὅτι νόμου, ἔργων ἐξ οὐκ   ἐξ           ἔργων νόμου οὐ δικαιωθήσεται πᾶσα             
  Sblgnt Galatians 3:2                            ὑμῶν, ἀφ’ μαθεῖν θέλω μόνον   ἐξ           ἔργων νόμου τὸ πνεῦμα ἐλάβετε                 
  Sblgnt Galatians 3:2                              ἢ ἐλάβετε πνεῦμα τὸ νόμου   ἐξ           ἀκοῆς πίστεως; οὕτως ἀνόητοί ἐστε;            
  Sblgnt Galatians 3:5                           ὑμῖν ἐν δυνάμεις ἐνεργῶν καὶ   ἐξ           ἔργων νόμου ἢ ἐξ ἀκοῆς                        
  Sblgnt Galatians 3:5                                  ἢ νόμου ἔργων ἐξ ὑμῖν   ἐξ           ἀκοῆς πίστεως; καθὼς Ἀβραὰμ ἐπίστευσεν        
  Sblgnt Galatians 3:10                             γὰρ Ὅσοι Ἀβραάμ. πιστῷ τῷ   ἐξ           ἔργων νόμου εἰσὶν ὑπὸ κατάραν                 
  Sblgnt Galatians 3:18                         οὐκέτι κληρονομία, ἡ νόμου ἐκ   ἐξ           ἐπαγγελίας· τῷ δὲ Ἀβραὰμ δι’                  
  Sblgnt Ephesians 2:8                             οὐκ τοῦτο καὶ πίστεως· διὰ   ἐξ           ὑμῶν, θεοῦ τὸ δῶρον· οὐκ                      
  Sblgnt Ephesians 2:9                               οὐκ δῶρον· τὸ θεοῦ ὑμῶν,   ἐξ           ἔργων, ἵνα μή τις καυχήσηται.                 
  Sblgnt Ephesians 3:15                           πατέρα, τὸν πρὸς μου γόνατά   ἐξ           οὗ πᾶσα πατριὰ ἐν οὐρανοῖς                    
  Sblgnt Ephesians 4:16                           Χριστός, κεφαλή, ἡ ἐστιν ὅς   ἐξ           οὗ πᾶν τὸ σῶμα συναρμολογούμενον              
  Sblgnt Philippians 1:16                     μὲν οἱ κηρύσσουσιν· Χριστὸν τὸν   ἐξ           ἀγάπης, εἰδότες ὅτι εἰς ἀπολογίαν             
  Sblgnt Philippians 1:17                        δὲ οἱ κεῖμαι, εὐαγγελίου τοῦ   ἐξ           ἐριθείας τὸν Χριστὸν καταγγέλλουσιν, οὐχ      
  Sblgnt Philippians 3:5               Ἑβραῖος Βενιαμίν, φυλῆς Ἰσραήλ, γένους   ἐξ           Ἑβραίων, κατὰ νόμον Φαρισαῖος, κατὰ           
  Sblgnt Philippians 3:20                   ὑπάρχει, οὐρανοῖς ἐν πολίτευμα τὸ   ἐξ           οὗ καὶ σωτῆρα ἀπεκδεχόμεθα κύριον             
  Sblgnt Philippians 4:16                          καὶ Θεσσαλονίκῃ ἐν καὶ ὅτι   ἅπαξ         καὶ δὶς εἰς τὴν χρείαν                        
  Sblgnt Colossians 2:19                           κεφαλήν, τὴν κρατῶν οὐ καὶ   ἐξ           οὗ πᾶν τὸ σῶμα διὰ                            
  Sblgnt Colossians 4:9                          ἐστιν ὅς ἀδελφῷ, ἀγαπητῷ καὶ   ἐξ           ὑμῶν· πάντα ὑμῖν γνωρίσουσιν τὰ               
  Sblgnt Colossians 4:12                  ὁ Ἐπαφρᾶς ὑμᾶς ἀσπάζεται παρηγορία.   ἐξ           ὑμῶν, δοῦλος Χριστοῦ, πάντοτε ἀγωνιζόμενος    
  Sblgnt 1Thessalonians 2:3                           οὐδὲ πλάνης ἐκ οὐκ ἡμῶν   ἐξ           ἀκαθαρσίας οὐδὲ ἐν δόλῳ, ἀλλὰ                 
  Sblgnt 1Thessalonians 2:6           ζητοῦντες οὔτε μάρτυς, θεὸς πλεονεξίας,   ἐξ           ἀνθρώπων δόξαν, οὔτε ἀφ’ ὑμῶν                 
  Sblgnt 1Thessalonians 2:18                         καὶ Παῦλος μὲν ἐγὼ ὑμᾶς,   ἅπαξ         καὶ δίς, καὶ ἐνέκοψεν ἡμᾶς                    
  Sblgnt 1Timothy 2:7                                ἐγὼ ἐτέθην ὃ εἰς ἰδίοις·   κῆρυξ        καὶ ἀπόστολος— ἀλήθειαν λέγω, οὐ              
  Sblgnt 1Timothy 6:4                     λογομαχίας, καὶ ζητήσεις περὶ νοσῶν   ἐξ           ὧν γίνεται φθόνος, ἔρις, βλασφημίαι,          
  Sblgnt 2Timothy 1:11                           ἐγὼ ἐτέθην ὃ εἰς εὐαγγελίου,   κῆρυξ        καὶ ἀπόστολος καὶ διδάσκαλος. δι’             
  Sblgnt Titus 1:12                          τις εἶπέν χάριν. κέρδους αἰσχροῦ   ἐξ           αὐτῶν, ἴδιος αὐτῶν προφήτης, Κρῆτες           
  Sblgnt Titus 2:8                             ὁ ἵνα ἀκατάγνωστον, ὑγιῆ λόγον   ἐξ           ἐναντίας ἐντραπῇ μηδὲν ἔχων λέγειν            
  Sblgnt Titus 3:5                                 οὐκ θεοῦ, ἡμῶν σωτῆρος τοῦ   ἐξ           ἔργων τῶν ἐν δικαιοσύνῃ ἃ                     
  Sblgnt Hebrews 2:11                          ἁγιαζόμενοι οἱ καὶ ἁγιάζων γὰρ   ἐξ           ἑνὸς πάντες· δι’ ἣν αἰτίαν                    
  Sblgnt Hebrews 3:13                          τις σκληρυνθῇ μὴ ἵνα καλεῖται,   ἐξ           ὑμῶν ἀπάτῃ τῆς ἁμαρτίας· μέτοχοι              
  Sblgnt Hebrews 3:16                            ἐξελθόντες οἱ πάντες οὐ ἀλλ’   ἐξ           Αἰγύπτου διὰ Μωϋσέως; τίσιν δὲ                
  Sblgnt Hebrews 4:1                            τις δοκῇ αὐτοῦ κατάπαυσιν τὴν   ἐξ           ὑμῶν ὑστερηκέναι· καὶ γάρ ἐσμεν               
  Sblgnt Hebrews 5:1                     ἀρχιερεὺς γὰρ Πᾶς βοήθειαν. εὔκαιρον   ἐξ           ἀνθρώπων λαμβανόμενος ὑπὲρ ἀνθρώπων καθίσταται
  Sblgnt Hebrews 6:4                                τοὺς γὰρ Ἀδύνατον θεός. ὁ   ἅπαξ         φωτισθέντας γευσαμένους τε τῆς δωρεᾶς         
  Sblgnt Hebrews 7:6                          γενεαλογούμενος μὴ δὲ ὁ Ἀβραάμ·   ἐξ           αὐτῶν δεδεκάτωκεν Ἀβραάμ, καὶ τὸν             
  Sblgnt Hebrews 7:12               ἱερωσύνης τῆς γὰρ μετατιθεμένης λέγεσθαι;   ἐξ           ἀνάγκης καὶ νόμου μετάθεσις γίνεται.          
  Sblgnt Hebrews 7:14                        ὅτι γὰρ πρόδηλον θυσιαστηρίῳ· τῷ   ἐξ           Ἰούδα ἀνατέταλκεν ὁ κύριος ἡμῶν,              
  Sblgnt Hebrews 7:27                            ἐποίησεν γὰρ (τοῦτο λαοῦ τοῦ   ἐφάπαξ       ἑαυτὸν ἀνενέγκας)· ὁ νόμος γὰρ                
  Sblgnt Hebrews 9:7                        δευτέραν τὴν δὲ εἰς ἐπιτελοῦντες,   ἅπαξ         τοῦ ἐνιαυτοῦ μόνος ὁ ἀρχιερεύς,               
  Sblgnt Hebrews 9:12                          εἰσῆλθεν αἵματος, ἰδίου τοῦ δὲ   ἐφάπαξ       εἰς τὰ ἅγια, αἰωνίαν λύτρωσιν                 
  Sblgnt Hebrews 9:26                           δὲ νυνὶ κόσμου· καταβολῆς ἀπὸ   ἅπαξ         ἐπὶ συντελείᾳ τῶν αἰώνων εἰς                  
  Sblgnt Hebrews 9:27                      ἀνθρώποις τοῖς ἀπόκειται ὅσον καθ’   ἅπαξ         ἀποθανεῖν, μετὰ δὲ τοῦτο κρίσις,              
  Sblgnt Hebrews 9:28                            Χριστός, ὁ καὶ οὕτως κρίσις,   ἅπαξ         προσενεχθεὶς εἰς τὸ πολλῶν ἀνενεγκεῖν         
  Sblgnt Hebrews 10:2                λατρεύοντας τοὺς ἁμαρτιῶν συνείδησιν ἔτι   ἅπαξ         κεκαθαρισμένους; ἀλλ’ ἐν αὐταῖς ἀνάμνησις     
  Sblgnt Hebrews 10:10                    Χριστοῦ Ἰησοῦ σώματος τοῦ προσφορᾶς   ἐφάπαξ.      Καὶ πᾶς μὲν ἱερεὺς ἕστηκεν                    
  Sblgnt Hebrews 11:35          γυναῖκες ἔλαβον ἀλλοτρίων· ἔκλιναν παρεμβολὰς   ἐξ           ἀναστάσεως τοὺς νεκροὺς αὐτῶν· ἄλλοι          
  Sblgnt Hebrews 12:26                           Ἔτι λέγων· ἐπήγγελται δὲ νῦν   ἅπαξ         ἐγὼ σείσω οὐ μόνον τὴν                        
  Sblgnt Hebrews 12:27                                 Ἔτι δὲ τὸ οὐρανόν. τὸν   ἅπαξ         δηλοῖ τῶν σαλευομένων μετάθεσιν ὡς            
  Sblgnt Hebrews 13:10       θυσιαστήριον ἔχομεν περιπατοῦντες. οἱ ὠφελήθησαν   ἐξ           οὗ φαγεῖν οὐκ ἔχουσιν ἐξουσίαν                
  Sblgnt James 2:16                                αὐτοῖς τις δέ εἴπῃ τροφῆς,   ἐξ           ὑμῶν· Ὑπάγετε ἐν εἰρήνῃ, θερμαίνεσθε          
  Sblgnt James 2:21                                   οὐκ ἡμῶν πατὴρ ὁ Ἀβραὰμ   ἐξ           ἔργων ἐδικαιώθη, ἀνενέγκας Ἰσαὰκ τὸν          
  Sblgnt James 2:24                              ὅτι ὁρᾶτε ἐκλήθη. θεοῦ φίλος   ἐξ           ἔργων δικαιοῦται ἄνθρωπος καὶ οὐκ             
  Sblgnt James 2:25                                      οὐκ πόρνη ἡ Ῥαὰβ καὶ   ἐξ           ἔργων ἐδικαιώθη, ὑποδεξαμένη τοὺς ἀγγέλους    
  Sblgnt James 5:17                             μῆνας καὶ τρεῖς ἐνιαυτοὺς γῆς   ἕξ·          καὶ πάλιν προσηύξατο, καὶ ὁ                   
  Sblgnt 1Peter 3:18                         Χριστὸς καὶ ὅτι κακοποιοῦντας. ἢ   ἅπαξ         περὶ ἁμαρτιῶν ἔπαθεν, δίκαιος ὑπὲρ            
  Sblgnt 1Peter 4:11                                ὡς διακονεῖ, τις εἴ θεοῦ·   ἐξ           ἰσχύος ἧς χορηγεῖ ὁ θεός·                     
  Sblgnt 2Peter 1:18                         ἠκούσαμεν ἡμεῖς φωνὴν τὴν ταύτην   ἐξ           οὐρανοῦ ἐνεχθεῖσαν σὺν αὐτῷ ὄντες             
  Sblgnt 2Peter 2:8                       ἡμέραν αὐτοῖς ἐν ἐγκατοικῶν δίκαιος   ἐξ           ἡμέρας ψυχὴν δικαίαν ἀνόμοις ἔργοις           
  Sblgnt 2Peter 3:5                               γῆ καὶ ἔκπαλαι ἦσαν οὐρανοὶ   ἐξ           ὕδατος καὶ δι’ ὕδατος συνεστῶσα               
  Sblgnt 1John 2:19                          ἐστίν. ὥρα ἐσχάτη ὅτι γινώσκομεν   ἐξ           ἡμῶν ἐξῆλθαν, ἀλλ’ οὐκ ἦσαν                   
  Sblgnt 1John 2:19                               ἦσαν οὐκ ἀλλ’ ἐξῆλθαν, ἡμῶν   ἐξ           ἡμῶν· εἰ γὰρ ἐξ ἡμῶν                          
  Sblgnt 1John 2:19                                      γὰρ εἰ ἡμῶν· ἐξ ἦσαν   ἐξ           ἡμῶν ἦσαν, μεμενήκεισαν ἂν μεθ’               
  Sblgnt 1John 2:19                          πάντες εἰσὶν οὐκ ὅτι φανερωθῶσιν   ἐξ           ἡμῶν. καὶ ὑμεῖς χρῖσμα ἔχετε                  
  Sblgnt 1John 2:29                               δικαιοσύνην τὴν ποιῶν ὁ πᾶς   ἐξ           αὐτοῦ γεγέννηται. ἴδετε ποταπὴν ἀγάπην        
  Sblgnt 1John 5:1                      γεγεννημένον τὸν καὶ ἀγαπᾷ γεννήσαντα   ἐξ           αὐτοῦ. ἐν τούτῳ γινώσκομεν ὅτι                
  Sblgnt Jude 1:3                      τῇ ἐπαγωνίζεσθαι παρακαλῶν ὑμῖν γράψαι   ἅπαξ         παραδοθείσῃ τοῖς ἁγίοις πίστει. παρεισέδυσαν  
  Sblgnt Jude 1:5                              ὑμᾶς εἰδότας βούλομαι, ὑμᾶς δὲ   ἅπαξ         πάντα, ὅτι Ἰησοῦς λαὸν ἐκ                     
  Sblgnt Revelation 1:14                             ὡς αὐτοῦ ὀφθαλμοὶ οἱ καὶ   φλὸξ         πυρός, καὶ οἱ πόδες αὐτοῦ                     
  Sblgnt Revelation 2:10                       διάβολος ὁ βάλλειν μέλλει ἰδοὺ   ἐξ           ὑμῶν εἰς φυλακὴν ἵνα πειρασθῆτε,              
  Sblgnt Revelation 4:8                            πτέρυγας ἀνὰ ἔχων αὐτῶν ἓν   ἕξ,          κυκλόθεν καὶ ἔσωθεν γέμουσιν ὀφθαλμῶν·        
  Sblgnt Revelation 6:6                      λέγουσαν· ζῴων τεσσάρων τῶν μέσῳ   Χοῖνιξ       σίτου δηναρίου, καὶ τρεῖς χοίνικες            
  Sblgnt Revelation 8:12                               ἡ καὶ αὐτῆς, τρίτον τὸ   νὺξ          ὁμοίως. Καὶ εἶδον, καὶ ἤκουσα                 
  Sblgnt Revelation 13:18                  ἑξήκοντα ἑξακόσιοι αὐτοῦ ἀριθμὸς ὁ   ἕξ.          Καὶ εἶδον, καὶ ἰδοὺ τὸ                        
  Sblgnt Revelation 18:4                      μου, λαός ὁ Ἐξέλθατε, λέγουσαν·   ἐξ           αὐτῆς, ἵνα μὴ συγκοινωνήσητε ταῖς             
  Sblgnt Revelation 18:20                                ὑμῶν κρίμα τὸ θεὸς ὁ   ἐξ           αὐτῆς. Καὶ ἦρεν εἷς ἄγγελος                   
  Sblgnt Revelation 19:12                       αὐτοῦ ὀφθαλμοὶ δὲ οἱ πολεμεῖ.   φλὸξ         πυρός, καὶ ἐπὶ τὴν κεφαλὴν                    
  Sblgnt Revelation 21:20                     πέμπτος ὁ σμάραγδος, τέταρτος ὁ   σαρδόνυξ,    ὁ ἕκτος σάρδιον, ὁ ἕβδομος                    
  Sblgnt Revelation 21:21                          ἦν πυλώνων τῶν ἕκαστος εἷς   ἐξ           ἑνὸς μαργαρίτου· καὶ ἡ πλατεῖα                
  Sblgnt Revelation 21:25                      ἡμέρας, κλεισθῶσιν μὴ οὐ αὐτῆς   νὺξ          γὰρ οὐκ ἔσται ἐκεῖ, καὶ                       
  Sblgnt Revelation 22:5                           καὶ αὐτῶν. μετώπων τῶν ἐπὶ   νὺξ          οὐκ ἔσται ἔτι, καὶ οὐκ                        

[CR_ρ B_Smooth] 1612
  Sblgnt Matthew 1:3                             τῆς ἐκ Ζάρα τὸν καὶ   Θαμάρ,      Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ,               
  Sblgnt Matthew 1:13              τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἐλιακὶμ Ἐλιακίμ,   Ἀζώρ,       Ἀζὼρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ,                
  Sblgnt Matthew 1:14                 Ἀζώρ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἐλιακὶμ   Ἀζὼρ        δὲ ἐγέννησεν τὸν Σαδώκ, Σαδὼκ               
  Sblgnt Matthew 1:15                τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἐλιοὺδ Ἐλιούδ,   Ἐλεάζαρ,    Ἐλεάζαρ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν,            
  Sblgnt Matthew 1:15               Ἐλεάζαρ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἐλιοὺδ   Ἐλεάζαρ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ματθάν, Ματθὰν             
  Sblgnt Matthew 1:19                    ὁ δὲ Ἰωσὴφ ἁγίου. πνεύματος   ἀνὴρ        αὐτῆς, δίκαιος ὢν καὶ μὴ                    
  Sblgnt Matthew 1:20          κατ’ κυρίου ἄγγελος ἰδοὺ ἐνθυμηθέντος   ὄναρ        ἐφάνη αὐτῷ λέγων· Ἰωσὴφ υἱὸς                
  Sblgnt Matthew 1:20                     τὸ σου, γυναῖκά τὴν Μαρίαν   γὰρ         ἐν αὐτῇ γεννηθὲν ἐκ πνεύματός               
  Sblgnt Matthew 1:21                   αὐτὸς Ἰησοῦν, αὐτοῦ ὄνομα τὸ   γὰρ         σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ ἀπὸ                    
  Sblgnt Matthew 2:2          εἴδομεν Ἰουδαίων; τῶν βασιλεὺς τεχθεὶς   γὰρ         αὐτοῦ τὸν ἀστέρα ἐν τῇ                      
  Sblgnt Matthew 2:5                  οὕτως Ἰουδαίας· τῆς Βηθλέεμ Ἐν   γὰρ         γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου· Καὶ             
  Sblgnt Matthew 2:6                     σοῦ ἐκ Ἰούδα· ἡγεμόσιν τοῖς   γὰρ         ἐξελεύσεται ἡγούμενος, ὅστις ποιμανεῖ τὸν   
  Sblgnt Matthew 2:9                ὁ ἰδοὺ καὶ ἐπορεύθησαν, βασιλέως   ἀστὴρ       ὃν εἶδον ἐν τῇ ἀνατολῇ                      
  Sblgnt Matthew 2:12           κατ’ χρηματισθέντες καὶ σμύρναν. καὶ   ὄναρ        μὴ ἀνακάμψαι πρὸς Ἡρῴδην δι’                
  Sblgnt Matthew 2:13              κατ’ φαίνεται κυρίου ἄγγελος ἰδοὺ   ὄναρ        τῷ Ἰωσὴφ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε           
  Sblgnt Matthew 2:13                        μέλλει σοι· εἴπω ἂν ἕως   γὰρ         Ἡρῴδης ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ                
  Sblgnt Matthew 2:19              κατ’ φαίνεται κυρίου ἄγγελος ἰδοὺ   ὄναρ        τῷ Ἰωσὴφ ἐν Αἰγύπτῳ λέγων·                  
  Sblgnt Matthew 2:20             τεθνήκασιν Ἰσραήλ, γῆν εἰς πορεύου   γὰρ         οἱ ζητοῦντες τὴν ψυχὴν τοῦ                  
  Sblgnt Matthew 2:22            κατ’ δὲ χρηματισθεὶς ἀπελθεῖν· ἐκεῖ   ὄναρ        ἀνεχώρησεν εἰς τὰ μέρη τῆς                  
  Sblgnt Matthew 3:2         ἤγγικεν Μετανοεῖτε, λέγων· καὶ Ἰουδαίας   γὰρ         ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. οὗτος               
  Sblgnt Matthew 3:3                   οὗτος οὐρανῶν. τῶν βασιλεία ἡ   γάρ         ἐστιν ὁ ῥηθεὶς διὰ Ἠσαΐου                   
  Sblgnt Matthew 3:9                  λέγω Ἀβραάμ, τὸν ἔχομεν Πατέρα   γὰρ         ὑμῖν ὅτι δύναται ὁ θεὸς                     
  Sblgnt Matthew 3:10                εἰς καὶ ἐκκόπτεται καλὸν καρπὸν   πῦρ         βάλλεται. Ἐγὼ μὲν ὑμᾶς βαπτίζω              
  Sblgnt Matthew 3:15                   οὕτως ἄρτι, Ἄφες αὐτόν· πρὸς   γὰρ         πρέπον ἐστὶν ἡμῖν πληρῶσαι πᾶσαν            
  Sblgnt Matthew 4:6              γέγραπται κάτω· σεαυτὸν βάλε θεοῦ,   γὰρ         ὅτι Τοῖς ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται          
  Sblgnt Matthew 4:10             γέγραπται Σατανᾶ· Ὕπαγε, Ἰησοῦς· ὁ   γάρ·        Κύριον τὸν θεόν σου προσκυνήσεις            
  Sblgnt Matthew 4:17      ἤγγικεν Μετανοεῖτε, λέγειν· καὶ κηρύσσειν   γὰρ         ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν. Περιπατῶν           
  Sblgnt Matthew 4:18            ἦσαν θάλασσαν, τὴν εἰς ἀμφίβληστρον   γὰρ         ἁλιεῖς· καὶ λέγει αὐτοῖς· Δεῦτε             
  Sblgnt Matthew 5:12                  οὕτως οὐρανοῖς· τοῖς ἐν πολὺς   γὰρ         ἐδίωξαν τοὺς προφήτας τοὺς πρὸ              
  Sblgnt Matthew 5:18            ἀμὴν πληρῶσαι· ἀλλὰ καταλῦσαι ἦλθον   γὰρ         λέγω ὑμῖν, ἕως ἂν παρέλθῃ                   
  Sblgnt Matthew 5:20                  λέγω οὐρανῶν. τῶν βασιλείᾳ τῇ   γὰρ         ὑμῖν ὅτι ἐὰν μὴ περισσεύσῃ                  
  Sblgnt Matthew 5:29                     συμφέρει σοῦ, ἀπὸ βάλε καὶ   γάρ         σοι ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν                     
  Sblgnt Matthew 5:30                             σου δεξιά ἡ εἰ καὶ   χεὶρ        σκανδαλίζει σε, ἔκκοψον αὐτὴν καὶ           
  Sblgnt Matthew 5:30                     συμφέρει σοῦ, ἀπὸ βάλε καὶ   γάρ         σοι ἵνα ἀπόληται ἓν τῶν                     
  Sblgnt Matthew 5:44              προσεύχεσθε καὶ ὑμῶν ἐχθροὺς τοὺς   ὑπὲρ        τῶν διωκόντων ὑμᾶς· ὅπως γένησθε            
  Sblgnt Matthew 5:46                  ἐὰν ἀδίκους. καὶ δικαίους ἐπὶ   γὰρ         ἀγαπήσητε τοὺς ἀγαπῶντας ὑμᾶς, τίνα         
  Sblgnt Matthew 5:48                         ὁ ὡς τέλειοι ὑμεῖς οὖν   πατὴρ       ὑμῶν ὁ οὐράνιος τέλειός ἐστιν.              
  Sblgnt Matthew 6:2         σου, ἔμπροσθέν σαλπίσῃς μὴ ἐλεημοσύνην,   ὥσπερ       οἱ ὑποκριταὶ ποιοῦσιν ἐν ταῖς               
  Sblgnt Matthew 6:4                             ὁ καὶ κρυπτῷ· τῷ ἐν   πατήρ       σου ὁ βλέπων ἐν τῷ                          
  Sblgnt Matthew 6:6                             ὁ καὶ κρυπτῷ· τῷ ἐν   πατήρ       σου ὁ βλέπων ἐν τῷ                          
  Sblgnt Matthew 6:7          βατταλογήσητε μὴ δὲ Προσευχόμενοι σοι.   ὥσπερ       οἱ ἐθνικοί, δοκοῦσιν γὰρ ὅτι                
  Sblgnt Matthew 6:7        δοκοῦσιν ἐθνικοί, οἱ ὥσπερ βατταλογήσητε   γὰρ         ὅτι ἐν τῇ πολυλογίᾳ αὐτῶν                   
  Sblgnt Matthew 6:8                  οἶδεν αὐτοῖς, ὁμοιωθῆτε οὖν μὴ   γὰρ         ὁ πατὴρ ὑμῶν ὧν χρείαν                      
  Sblgnt Matthew 6:8                   ὁ γὰρ οἶδεν αὐτοῖς, ὁμοιωθῆτε   πατὴρ       ὑμῶν ὧν χρείαν ἔχετε πρὸ                    
  Sblgnt Matthew 6:9             ὑμεῖς· προσεύχεσθε οὖν Οὕτως αὐτόν.   Πάτερ       ἡμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς·                    
  Sblgnt Matthew 6:14                      ἐὰν πονηροῦ. τοῦ ἀπὸ ἡμᾶς   γὰρ         ἀφῆτε τοῖς ἀνθρώποις τὰ παραπτώματα         
  Sblgnt Matthew 6:14                       ὁ ὑμῖν καὶ ἀφήσει αὐτῶν,   πατὴρ       ὑμῶν ὁ οὐράνιος· ἐὰν δὲ                     
  Sblgnt Matthew 6:15                   ὁ οὐδὲ ἀνθρώποις, τοῖς ἀφῆτε   πατὴρ       ὑμῶν ἀφήσει τὰ παραπτώματα ὑμῶν.            
  Sblgnt Matthew 6:16         ἀφανίζουσιν σκυθρωποί, ὑποκριταὶ οἱ ὡς   γὰρ         τὰ πρόσωπα αὐτῶν ὅπως φανῶσιν               
  Sblgnt Matthew 6:18                           ὁ καὶ κρυφαίῳ· τῷ ἐν   πατήρ       σου ὁ βλέπων ἐν τῷ                          
  Sblgnt Matthew 6:21          ὅπου κλέπτουσιν· οὐδὲ διορύσσουσιν οὐ   γάρ         ἐστιν ὁ θησαυρός σου, ἐκεῖ                  
  Sblgnt Matthew 6:24              ἢ δουλεύειν· κυρίοις δυσὶ δύναται   γὰρ         τὸν ἕνα μισήσει καὶ τὸν                     
  Sblgnt Matthew 6:26                 ὁ καὶ ἀποθήκας, εἰς συνάγουσιν   πατὴρ       ὑμῶν ὁ οὐράνιος τρέφει αὐτά·                
  Sblgnt Matthew 6:32              πάντα περιβαλώμεθα; Τί ἤ· πίωμεν;   γὰρ         ταῦτα τὰ ἔθνη ἐπιζητοῦσιν· οἶδεν            
  Sblgnt Matthew 6:32               οἶδεν ἐπιζητοῦσιν· ἔθνη τὰ ταῦτα   γὰρ         ὁ πατὴρ ὑμῶν ὁ οὐράνιος                     
  Sblgnt Matthew 6:32                  ὁ γὰρ οἶδεν ἐπιζητοῦσιν· ἔθνη   πατὴρ       ὑμῶν ὁ οὐράνιος ὅτι χρῄζετε                 
  Sblgnt Matthew 6:34                  ἡ αὔριον, τὴν εἰς μεριμνήσητε   γὰρ         αὔριον μεριμνήσει αὑτῆς· ἀρκετὸν τῇ         
  Sblgnt Matthew 7:2                            ᾧ ἐν κριθῆτε· μὴ ἵνα   γὰρ         κρίματι κρίνετε κριθήσεσθε, καὶ ἐν          
  Sblgnt Matthew 7:8              πᾶς ὑμῖν. ἀνοιγήσεται καὶ κρούετε,   γὰρ         ὁ αἰτῶν λαμβάνει καὶ ὁ                      
  Sblgnt Matthew 7:11                    ὁ μᾶλλον πόσῳ ὑμῶν, τέκνοις   πατὴρ       ὑμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς                     
  Sblgnt Matthew 7:12                οὗτος αὐτοῖς· ποιεῖτε ὑμεῖς καὶ   γάρ         ἐστιν ὁ νόμος καὶ οἱ                        
  Sblgnt Matthew 7:19                εἰς καὶ ἐκκόπτεται καλὸν καρπὸν   πῦρ         βάλλεται. ἄρα γε ἀπὸ τῶν                    
  Sblgnt Matthew 7:25            τεθεμελίωτο ἔπεσεν, οὐκ καὶ ἐκείνῃ,   γὰρ         ἐπὶ τὴν πέτραν. καὶ πᾶς                     
  Sblgnt Matthew 7:29                        ἦν αὐτοῦ· διδαχῇ τῇ ἐπὶ   γὰρ         διδάσκων αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων            
  Sblgnt Matthew 8:9                       καὶ μου· παῖς ὁ ἰαθήσεται   γὰρ         ἐγὼ ἄνθρωπός εἰμι ὑπὸ ἐξουσίαν,             
  Sblgnt Matthew 9:5                       τί ὑμῶν; καρδίαις ταῖς ἐν   γάρ         ἐστιν εὐκοπώτερον, εἰπεῖν· Ἀφίενταί σου     
  Sblgnt Matthew 9:13                         οὐ θυσίαν· οὐ καὶ θέλω   γὰρ         ἦλθον καλέσαι δικαίους ἀλλὰ ἁμαρτωλούς.     
  Sblgnt Matthew 9:16               αἴρει παλαιῷ· ἱματίῳ ἐπὶ ἀγνάφου   γὰρ         τὸ πλήρωμα αὐτοῦ ἀπὸ τοῦ                    
  Sblgnt Matthew 9:18                    Ἡ ὅτι λέγων αὐτῷ προσεκύνει   θυγάτηρ     μου ἄρτι ἐτελεύτησεν· ἀλλὰ ἐλθὼν            
  Sblgnt Matthew 9:21            ἔλεγεν αὐτοῦ· ἱματίου τοῦ κρασπέδου   γὰρ         ἐν ἑαυτῇ· Ἐὰν μόνον ἅψωμαι                  
  Sblgnt Matthew 9:22                  Θάρσει, εἶπεν· αὐτὴν ἰδὼν καὶ   θύγατερ·    ἡ πίστις σου σέσωκέν σε.                    
  Sblgnt Matthew 9:24      οὐ Ἀναχωρεῖτε, ἔλεγεν· θορυβούμενον ὄχλον   γὰρ         ἀπέθανεν τὸ κοράσιον ἀλλὰ καθεύδει·         
  Sblgnt Matthew 10:10             ἄξιος ῥάβδον· μηδὲ ὑποδήματα μηδὲ   γὰρ         ὁ ἐργάτης τῆς τροφῆς αὐτοῦ.                 
  Sblgnt Matthew 10:17             παραδώσουσιν ἀνθρώπων· τῶν ἀπὸ δὲ   γὰρ         ὑμᾶς εἰς συνέδρια, καὶ ἐν                   
  Sblgnt Matthew 10:19                  δοθήσεται λαλήσητε· τί ἢ πῶς   γὰρ         ὑμῖν ἐν ἐκείνῃ τῇ ὥρᾳ                       
  Sblgnt Matthew 10:20                        οὐ λαλήσητε· τί ὥρᾳ τῇ   γὰρ         ὑμεῖς ἐστε οἱ λαλοῦντες ἀλλὰ                
  Sblgnt Matthew 10:21               καὶ θάνατον εἰς ἀδελφὸν ἀδελφὸς   πατὴρ       τέκνον, καὶ ἐπαναστήσονται τέκνα ἐπὶ        
  Sblgnt Matthew 10:23                  ἀμὴν ἑτέραν· τὴν εἰς φεύγετε   γὰρ         λέγω ὑμῖν, οὐ μὴ τελέσητε                   
  Sblgnt Matthew 10:24               μαθητὴς ἔστιν Οὐκ ἀνθρώπου. τοῦ   ὑπὲρ        τὸν διδάσκαλον οὐδὲ δοῦλος ὑπὲρ             
  Sblgnt Matthew 10:24               δοῦλος οὐδὲ διδάσκαλον τὸν ὑπὲρ   ὑπὲρ        τὸν κύριον αὐτοῦ. ἀρκετὸν τῷ                
  Sblgnt Matthew 10:26                 οὐδὲν αὐτούς· φοβηθῆτε οὖν Μὴ   γάρ         ἐστιν κεκαλυμμένον ὃ οὐκ ἀποκαλυφθήσεται,   
  Sblgnt Matthew 10:35           ἦλθον μάχαιραν. ἀλλὰ εἰρήνην βαλεῖν   γὰρ         διχάσαι ἄνθρωπον κατὰ τοῦ πατρὸς            
  Sblgnt Matthew 10:37                       μητέρα ἢ πατέρα φιλῶν ὁ   ὑπὲρ        ἐμὲ οὐκ ἔστιν μου ἄξιος·                    
  Sblgnt Matthew 10:37                       θυγατέρα ἢ υἱὸν φιλῶν ὁ   ὑπὲρ        ἐμὲ οὐκ ἔστιν μου ἄξιος·                    
  Sblgnt Matthew 11:13          πάντες αὐτήν. ἁρπάζουσιν βιασταὶ καὶ   γὰρ         οἱ προφῆται καὶ ὁ νόμος                     
  Sblgnt Matthew 11:18           ἦλθεν ἐκόψασθε· οὐκ καὶ ἐθρηνήσαμεν   γὰρ         Ἰωάννης μήτε ἐσθίων μήτε πίνων,             
  Sblgnt Matthew 11:25            σοι, Ἐξομολογοῦμαί εἶπεν· Ἰησοῦς ὁ   πάτερ       κύριε τοῦ οὐρανοῦ καὶ τῆς                   
  Sblgnt Matthew 11:26               ὁ ναί, νηπίοις· αὐτὰ ἀπεκάλυψας   πατήρ,      ὅτι οὕτως εὐδοκία ἐγένετο ἔμπροσθέν         
  Sblgnt Matthew 11:27                              ὁ μὴ εἰ υἱὸν τὸν   πατήρ,      οὐδὲ τὸν πατέρα τις ἐπιγινώσκει             
  Sblgnt Matthew 11:30                 ὁ ὑμῶν· ψυχαῖς ταῖς ἀνάπαυσιν   γὰρ         ζυγός μου χρηστὸς καὶ τὸ                    
  Sblgnt Matthew 12:8         κύριος ἀναιτίους. τοὺς κατεδικάσατε ἂν   γάρ         ἐστιν τοῦ σαββάτου ὁ υἱὸς                   
  Sblgnt Matthew 12:33                   ἐκ σαπρόν· αὐτοῦ καρπὸν τὸν   γὰρ         τοῦ καρποῦ τὸ δένδρον γινώσκεται.           
  Sblgnt Matthew 12:34                ἐκ ὄντες; πονηροὶ λαλεῖν ἀγαθὰ   γὰρ         τοῦ περισσεύματος τῆς καρδίας τὸ            
  Sblgnt Matthew 12:37                    ἐκ κρίσεως· ἡμέρᾳ ἐν λόγον   γὰρ         τῶν λόγων σου δικαιωθήσῃ, καὶ               
  Sblgnt Matthew 12:40                 προφήτου. τοῦ Ἰωνᾶ σημεῖον τὸ   ὥσπερ       γὰρ ἦν Ἰωνᾶς ἐν τῇ                          
  Sblgnt Matthew 12:40              ὥσπερ προφήτου. τοῦ Ἰωνᾶ σημεῖον   γὰρ         ἦν Ἰωνᾶς ἐν τῇ κοιλίᾳ                       
  Sblgnt Matthew 12:46                  ἡ ἰδοὺ ὄχλοις τοῖς λαλοῦντος   μήτηρ       καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ εἱστήκεισαν            
  Sblgnt Matthew 12:47                           ἡ Ἰδοὺ αὐτῷ· τις δέ   μήτηρ       σου καὶ οἱ ἀδελφοί σου                      
  Sblgnt Matthew 12:48                     ἡ ἐστιν Τίς αὐτῷ· λέγοντι   μήτηρ       μου, καὶ τίνες εἰσὶν οἱ                     
  Sblgnt Matthew 12:49                   ἡ Ἰδοὺ εἶπεν· αὐτοῦ μαθητὰς   μήτηρ       μου καὶ οἱ ἀδελφοί μου·                     
  Sblgnt Matthew 12:50                     ὅστις μου· ἀδελφοί οἱ καὶ   γὰρ         ἂν ποιήσῃ τὸ θέλημα τοῦ                     
  Sblgnt Matthew 12:50                    καὶ ἀδελφὴ καὶ ἀδελφὸς μου   μήτηρ       ἐστίν. Ἐν τῇ ἡμέρᾳ ἐκείνῃ                   
  Sblgnt Matthew 13:12                 ὅστις δέδοται. οὐ δὲ ἐκείνοις   γὰρ         ἔχει, δοθήσεται αὐτῷ καὶ περισσευθήσεται·   
  Sblgnt Matthew 13:15                     ἐπαχύνθη ἴδητε. μὴ οὐ καὶ   γὰρ         ἡ καρδία τοῦ λαοῦ τούτου,                   
  Sblgnt Matthew 13:17                  ἀμὴν ἀκούουσιν. ὅτι ὑμῶν ὦτα   γὰρ         λέγω ὑμῖν ὅτι πολλοὶ προφῆται               
  Sblgnt Matthew 13:40                 εἰσιν. ἄγγελοί θερισταὶ δὲ οἱ   ὥσπερ       οὖν συλλέγεται τὰ ζιζάνια καὶ               
  Sblgnt Matthew 13:55                      ἡ οὐχ υἱός; τέκτονος τοῦ   μήτηρ       αὐτοῦ λέγεται Μαριὰμ καὶ οἱ                 
  Sblgnt Matthew 14:3                 Ὁ αὐτῷ. ἐν ἐνεργοῦσιν δυνάμεις   γὰρ         Ἡρῴδης κρατήσας τὸν Ἰωάννην ἔδησεν          
  Sblgnt Matthew 14:4             ἔλεγεν αὐτοῦ, ἀδελφοῦ τοῦ Φιλίππου   γὰρ         αὐτῷ ὁ Ἰωάννης· Οὐκ ἔξεστίν                 
  Sblgnt Matthew 14:6               ἡ ὠρχήσατο Ἡρῴδου τοῦ γενομένοις   θυγάτηρ     τῆς Ἡρῳδιάδος ἐν τῷ μέσῳ                    
  Sblgnt Matthew 14:24             ἦν κυμάτων, τῶν ὑπὸ βασανιζόμενον   γὰρ         ἐναντίος ὁ ἄνεμος. τετάρτῃ δὲ               
  Sblgnt Matthew 15:2              οὐ πρεσβυτέρων; τῶν παράδοσιν τὴν   γὰρ         νίπτονται τὰς χεῖρας αὐτῶν ὅταν             
  Sblgnt Matthew 15:4                      ὁ ὑμῶν; παράδοσιν τὴν διὰ   γὰρ         θεὸς εἶπεν· Τίμα τὸν πατέρα                 
  Sblgnt Matthew 15:13                     ὁ ἐφύτευσεν οὐκ ἣν φυτεία   πατήρ       μου ὁ οὐράνιος ἐκριζωθήσεται. ἄφετε         
  Sblgnt Matthew 15:19               ἐκ ἄνθρωπον. τὸν κοινοῖ κἀκεῖνα   γὰρ         τῆς καρδίας ἐξέρχονται διαλογισμοὶ πονηροί, 
  Sblgnt Matthew 15:22                       ἡ Δαυίδ· υἱὸς κύριε με,   θυγάτηρ     μου κακῶς δαιμονίζεται. ὁ δὲ                
  Sblgnt Matthew 15:27                     καὶ κύριε, Ναί, εἶπεν· δὲ   γὰρ         τὰ κυνάρια ἐσθίει ἀπὸ τῶν                   
  Sblgnt Matthew 15:28                         ἡ ἰάθη καὶ θέλεις. ὡς   θυγάτηρ     αὐτῆς ἀπὸ τῆς ὥρας ἐκείνης.                 
  Sblgnt Matthew 16:2        πυρράζει Εὐδία, λέγετε· γενομένης Ὀψίας   γὰρ         ὁ οὐρανός· καὶ πρωΐ· Σήμερον                
  Sblgnt Matthew 16:3             πυρράζει χειμών, Σήμερον πρωΐ· καὶ   γὰρ         στυγνάζων ὁ οὐρανός. τὸ μὲν                 
  Sblgnt Matthew 16:17                     ὁ ἀλλ’ σοι ἀπεκάλυψέν οὐκ   πατήρ       μου ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς·                     
  Sblgnt Matthew 16:25                 ὃς μοι. ἀκολουθείτω καὶ αὐτοῦ   γὰρ         ἐὰν θέλῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ                    
  Sblgnt Matthew 16:26                 τί αὐτήν. εὑρήσει ἐμοῦ ἕνεκεν   γὰρ         ὠφεληθήσεται ἄνθρωπος ἐὰν τὸν κόσμον        
  Sblgnt Matthew 16:27            μέλλει αὐτοῦ; ψυχῆς τῆς ἀντάλλαγμα   γὰρ         ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου ἔρχεσθαι                
  Sblgnt Matthew 17:15       πολλάκις πάσχει, κακῶς καὶ σεληνιάζεται   γὰρ         πίπτει εἰς τὸ πῦρ καὶ                       
  Sblgnt Matthew 17:15                    τὸ εἰς πίπτει γὰρ πολλάκις   πῦρ         καὶ πολλάκις εἰς τὸ ὕδωρ.                   
  Sblgnt Matthew 17:15                       τὸ εἰς πολλάκις καὶ πῦρ   ὕδωρ.       καὶ προσήνεγκα αὐτὸν τοῖς μαθηταῖς          
  Sblgnt Matthew 17:20               ἀμὴν ὑμῶν· ὀλιγοπιστίαν τὴν Διὰ   γὰρ         λέγω ὑμῖν, ἐὰν ἔχητε πίστιν                 
  Sblgnt Matthew 18:7                ἀνάγκη σκανδάλων· τῶν ἀπὸ κόσμῳ   γὰρ         ἐλθεῖν τὰ σκάνδαλα, πλὴν οὐαὶ               
  Sblgnt Matthew 18:8                     ἡ δὲ Εἰ ἔρχεται. σκάνδαλον   χείρ        σου ἢ ὁ πούς σου                            
  Sblgnt Matthew 18:8                   τὸ εἰς βληθῆναι ἔχοντα πόδας   πῦρ         τὸ αἰώνιον. καὶ εἰ ὁ                        
  Sblgnt Matthew 18:10                  λέγω τούτων, μικρῶν τῶν ἑνὸς   γὰρ         ὑμῖν ὅτι οἱ ἄγγελοι αὐτῶν                   
  Sblgnt Matthew 18:17             σοι ἔστω παρακούσῃ, ἐκκλησίας τῆς   ὥσπερ       ὁ ἐθνικὸς καὶ ὁ τελώνης.                    
  Sblgnt Matthew 18:20                       οὗ οὐρανοῖς. ἐν τοῦ μου   γάρ         εἰσιν δύο ἢ τρεῖς συνηγμένοι                
  Sblgnt Matthew 18:35                   ὁ καὶ Οὕτως ὀφειλόμενον. τὸ   πατήρ       μου ὁ οὐράνιος ποιήσει ὑμῖν                 
  Sblgnt Matthew 19:12                εἰσὶν δέδοται. οἷς ἀλλ’ τοῦτον   γὰρ         εὐνοῦχοι οἵτινες ἐκ κοιλίας μητρὸς          
  Sblgnt Matthew 19:14                      τῶν με, πρός ἐλθεῖν αὐτὰ   γὰρ         τοιούτων ἐστὶν ἡ βασιλεία τῶν               
  Sblgnt Matthew 19:22              ἦν λυπούμενος, ἀπῆλθεν λόγον τὸν   γὰρ         ἔχων κτήματα πολλά. Ὁ δὲ                    
  Sblgnt Matthew 20:1              Ὁμοία πρῶτοι. ἔσχατοι καὶ ἔσχατοι   γάρ         ἐστιν ἡ βασιλεία τῶν οὐρανῶν                
  Sblgnt Matthew 20:20            ἡ αὐτῷ προσῆλθεν Τότε ἐγερθήσεται.   μήτηρ       τῶν υἱῶν Ζεβεδαίου μετὰ τῶν                 
  Sblgnt Matthew 20:28               δοῦλος· ὑμῶν ἔσται πρῶτος εἶναι   ὥσπερ       ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ                     
  Sblgnt Matthew 21:26         πάντες ὄχλον, τὸν φοβούμεθα ἀνθρώπων,   γὰρ         ὡς προφήτην ἔχουσιν τὸν Ἰωάννην.            
  Sblgnt Matthew 21:32                 ἦλθεν θεοῦ. τοῦ βασιλείαν τὴν   γὰρ         Ἰωάννης πρὸς ὑμᾶς ἐν ὁδῷ                    
  Sblgnt Matthew 22:14                 πολλοὶ ὀδόντων. τῶν βρυγμὸς ὁ   γάρ         εἰσιν κλητοὶ ὀλίγοι δὲ ἐκλεκτοί.            
  Sblgnt Matthew 22:16                    οὐ οὐδενός, περὶ σοι μέλει   γὰρ         βλέπεις εἰς πρόσωπον ἀνθρώπων· εἰπὸν        
  Sblgnt Matthew 22:28                   πάντες γυνή; ἔσται ἑπτὰ τῶν   γὰρ         ἔσχον αὐτήν. Ἀποκριθεὶς δὲ ὁ                
  Sblgnt Matthew 22:30                      ἐν θεοῦ· τοῦ δύναμιν τὴν   γὰρ         τῇ ἀναστάσει οὔτε γαμοῦσιν οὔτε             
  Sblgnt Matthew 23:3                λέγουσιν ποιεῖτε, μὴ αὐτῶν ἔργα   γὰρ         καὶ οὐ ποιοῦσιν. δεσμεύουσιν δὲ             
  Sblgnt Matthew 23:5         πλατύνουσι ἀνθρώποις· τοῖς θεαθῆναι τὸ   γὰρ         τὰ φυλακτήρια αὐτῶν καὶ μεγαλύνουσι         
  Sblgnt Matthew 23:8                      εἷς Ῥαββί, κληθῆτε· μὴ δὲ   γάρ         ἐστιν ὑμῶν ὁ διδάσκαλος, πάντες             
  Sblgnt Matthew 23:9                          εἷς γῆς, τῆς ἐπὶ ὑμῶν   γάρ         ἐστιν ὑμῶν ὁ πατὴρ ὁ                        
  Sblgnt Matthew 23:9                           ὁ ὑμῶν ἐστιν γάρ εἷς   πατὴρ       ὁ οὐράνιος· μηδὲ κληθῆτε καθηγηταί,         
  Sblgnt Matthew 23:13         ὑμεῖς ἀνθρώπων· τῶν ἔμπροσθεν οὐρανῶν   γὰρ         οὐκ εἰσέρχεσθε, οὐδὲ τοὺς εἰσερχομένους     
  Sblgnt Matthew 23:17                τίς τυφλοί, καὶ μωροὶ ὀφείλει.   γὰρ         μείζων ἐστίν, ὁ χρυσὸς ἢ                    
  Sblgnt Matthew 23:19               τί τυφλοί, ὀφείλει. αὐτοῦ ἐπάνω   γὰρ         μεῖζον, τὸ δῶρον ἢ τὸ                       
  Sblgnt Matthew 23:39                     λέγω ἔρημος. ὑμῶν οἶκος ὁ   γὰρ         ὑμῖν, οὐ μή με ἴδητε                        
  Sblgnt Matthew 24:5                    πολλοὶ πλανήσῃ· ὑμᾶς τις μή   γὰρ         ἐλεύσονται ἐπὶ τῷ ὀνόματί μου               
  Sblgnt Matthew 24:6               δεῖ θροεῖσθε· μὴ ὁρᾶτε, πολέμων·   γὰρ         γενέσθαι, ἀλλ’ οὔπω ἐστὶν τὸ                
  Sblgnt Matthew 24:7               ἐγερθήσεται τέλος. τὸ ἐστὶν οὔπω   γὰρ         ἔθνος ἐπὶ ἔθνος καὶ βασιλεία                
  Sblgnt Matthew 24:21             ἔσται σαββάτῳ· μηδὲ χειμῶνος ὑμῶν   γὰρ         τότε θλῖψις μεγάλη οἵα οὐ                   
  Sblgnt Matthew 24:24           ἐγερθήσονται πιστεύσητε· μὴ Ὧδε, ἤ·   γὰρ         ψευδόχριστοι καὶ ψευδοπροφῆται, καὶ δώσουσιν
  Sblgnt Matthew 24:27              πιστεύσητε· μὴ ταμείοις, τοῖς ἐν   ὥσπερ       γὰρ ἡ ἀστραπὴ ἐξέρχεται ἀπὸ                 
  Sblgnt Matthew 24:27           ὥσπερ πιστεύσητε· μὴ ταμείοις, τοῖς   γὰρ         ἡ ἀστραπὴ ἐξέρχεται ἀπὸ ἀνατολῶν            
  Sblgnt Matthew 24:36                               ὁ μὴ εἰ υἱός, ὁ   πατὴρ       μόνος. ὥσπερ γὰρ αἱ ἡμέραι                  
  Sblgnt Matthew 24:37                          μόνος. πατὴρ ὁ μὴ εἰ   ὥσπερ       γὰρ αἱ ἡμέραι τοῦ Νῶε,                      
  Sblgnt Matthew 24:37                       ὥσπερ μόνος. πατὴρ ὁ μὴ   γὰρ         αἱ ἡμέραι τοῦ Νῶε, οὕτως                    
  Sblgnt Matthew 24:38                     ὡς ἀνθρώπου· τοῦ υἱοῦ τοῦ   γὰρ         ἦσαν ἐν ταῖς ἡμέραις ταῖς                   
  Sblgnt Matthew 25:3                   αἱ φρόνιμοι. πέντε καὶ μωραὶ   γὰρ         μωραὶ λαβοῦσαι τὰς λαμπάδας αὐτῶν           
  Sblgnt Matthew 25:14                     ὥραν. τὴν οὐδὲ ἡμέραν τὴν   Ὥσπερ       γὰρ ἄνθρωπος ἀποδημῶν ἐκάλεσεν τοὺς         
  Sblgnt Matthew 25:14                   Ὥσπερ ὥραν. τὴν οὐδὲ ἡμέραν   γὰρ         ἄνθρωπος ἀποδημῶν ἐκάλεσεν τοὺς ἰδίους      
  Sblgnt Matthew 25:29                    τῷ τάλαντα· δέκα τὰ ἔχοντι   γὰρ         ἔχοντι παντὶ δοθήσεται καὶ περισσευθήσεται· 
  Sblgnt Matthew 25:32              ἀλλήλων, ἀπ’ αὐτοὺς ἀφορίσει καὶ   ὥσπερ       ὁ ποιμὴν ἀφορίζει τὰ πρόβατα                
  Sblgnt Matthew 25:35      ἐπείνασα κόσμου. καταβολῆς ἀπὸ βασιλείαν   γὰρ         καὶ ἐδώκατέ μοι φαγεῖν, ἐδίψησα             
  Sblgnt Matthew 25:41                    τὸ εἰς κατηραμένοι οἱ ἐμοῦ   πῦρ         τὸ αἰώνιον τὸ ἡτοιμασμένον τῷ               
  Sblgnt Matthew 25:42             ἐπείνασα αὐτοῦ. ἀγγέλοις τοῖς καὶ   γὰρ         καὶ οὐκ ἐδώκατέ μοι φαγεῖν,                 
  Sblgnt Matthew 26:9                     ἐδύνατο αὕτη; ἀπώλεια ἡ τί   γὰρ         τοῦτο πραθῆναι πολλοῦ καὶ δοθῆναι           
  Sblgnt Matthew 26:10             ἔργον γυναικί; τῇ παρέχετε κόπους   γὰρ         καλὸν ἠργάσατο εἰς ἐμέ· πάντοτε             
  Sblgnt Matthew 26:11               πάντοτε ἐμέ· εἰς ἠργάσατο καλὸν   γὰρ         τοὺς πτωχοὺς ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν,             
  Sblgnt Matthew 26:12                  βαλοῦσα ἔχετε· πάντοτε οὐ δὲ   γὰρ         αὕτη τὸ μύρον τοῦτο ἐπὶ                     
  Sblgnt Matthew 26:28                  τοῦτο πάντες, αὐτοῦ ἐξ Πίετε   γάρ         ἐστιν τὸ αἷμά μου τῆς                       
  Sblgnt Matthew 26:31                  γέγραπται ταύτῃ, νυκτὶ τῇ ἐν   γάρ·        Πατάξω τὸν ποιμένα, καὶ διασκορπισθήσονται  
  Sblgnt Matthew 26:39       λέγων· καὶ προσευχόμενος αὐτοῦ πρόσωπον   Πάτερ       μου, εἰ δυνατόν ἐστιν, παρελθάτω            
  Sblgnt Matthew 26:42         λέγων· προσηύξατο ἀπελθὼν δευτέρου ἐκ   Πάτερ       μου, εἰ οὐ δύναται τοῦτο                    
  Sblgnt Matthew 26:43          ἦσαν καθεύδοντας, αὐτοὺς εὗρεν πάλιν   γὰρ         αὐτῶν οἱ ὀφθαλμοὶ βεβαρημένοι. καὶ          
  Sblgnt Matthew 26:52                   πάντες αὐτῆς, τόπον τὸν εἰς   γὰρ         οἱ λαβόντες μάχαιραν ἐν μαχαίρῃ             
  Sblgnt Matthew 26:73                           καὶ εἶ, αὐτῶν ἐξ σὺ   γὰρ         ἡ λαλιά σου δῆλόν σε                        
  Sblgnt Matthew 26:74                 εὐθέως καὶ ἄνθρωπον. τὸν οἶδα   ἀλέκτωρ     ἐφώνησεν· καὶ ἐμνήσθη ὁ Πέτρος              
  Sblgnt Matthew 27:18            ᾔδει χριστόν; λεγόμενον τὸν Ἰησοῦν   γὰρ         ὅτι διὰ φθόνον παρέδωκαν αὐτόν.             
  Sblgnt Matthew 27:19                   πολλὰ ἐκείνῳ, δικαίῳ τῷ καὶ   γὰρ         ἔπαθον σήμερον κατ’ ὄναρ δι’                
  Sblgnt Matthew 27:19                 κατ’ σήμερον ἔπαθον γὰρ πολλὰ   ὄναρ        δι’ αὐτόν. Οἱ δὲ ἀρχιερεῖς                  
  Sblgnt Matthew 27:23                      Τί ἔφη· δὲ ὁ Σταυρωθήτω.   γὰρ         κακὸν ἐποίησεν; οἱ δὲ περισσῶς              
  Sblgnt Matthew 27:24             λαβὼν γίνεται θόρυβος μᾶλλον ἀλλὰ   ὕδωρ        ἀπενίψατο τὰς χεῖρας ἀπέναντι τοῦ           
  Sblgnt Matthew 27:43                     εἶπεν αὐτόν· θέλει εἰ νῦν   γὰρ         ὅτι Θεοῦ εἰμι υἱός. τὸ                      
  Sblgnt Matthew 27:56                       Ἰωσὴφ καὶ Ἰακώβου τοῦ ἡ   μήτηρ       καὶ ἡ μήτηρ τῶν υἱῶν                        
  Sblgnt Matthew 27:56                         ἡ καὶ μήτηρ Ἰωσὴφ καὶ   μήτηρ       τῶν υἱῶν Ζεβεδαίου. Ὀψίας δὲ                
  Sblgnt Matthew 28:2            ἄγγελος μέγας· ἐγένετο σεισμὸς ἰδοὺ   γὰρ         κυρίου καταβὰς ἐξ οὐρανοῦ καὶ               
  Sblgnt Matthew 28:5              οἶδα ὑμεῖς, φοβεῖσθε Μὴ γυναιξίν·   γὰρ         ὅτι Ἰησοῦν τὸν ἐσταυρωμένον ζητεῖτε·        
  Sblgnt Matthew 28:6                 ἠγέρθη ὧδε, ἔστιν οὐκ ζητεῖτε·   γὰρ         καθὼς εἶπεν· δεῦτε ἴδετε τὸν                
  Sblgnt Mark 1:16                 ἦσαν θαλάσσῃ, τῇ ἐν ἀμφιβάλλοντας   γὰρ         ἁλιεῖς· καὶ εἶπεν αὐτοῖς ὁ                  
  Sblgnt Mark 1:22                           ἦν αὐτοῦ, διδαχῇ τῇ ἐπὶ   γὰρ         διδάσκων αὐτοὺς ὡς ἐξουσίαν ἔχων            
  Sblgnt Mark 1:38                        τοῦτο εἰς κηρύξω, ἐκεῖ καὶ   γὰρ         ἐξῆλθον. καὶ ἦλθεν κηρύσσων εἰς             
  Sblgnt Mark 2:15                     ἦσαν αὐτοῦ, μαθηταῖς τοῖς καὶ   γὰρ         πολλοὶ καὶ ἠκολούθουν αὐτῷ. καὶ             
  Sblgnt Mark 2:26                            ἐπὶ θεοῦ τοῦ οἶκον τὸν   Ἀβιαθὰρ     ἀρχιερέως καὶ τοὺς ἄρτους τῆς               
  Sblgnt Mark 3:5                  ἡ ἀπεκατεστάθη καὶ ἐξέτεινεν, καὶ   χεὶρ        αὐτοῦ. καὶ ἐξελθόντες οἱ Φαρισαῖοι          
  Sblgnt Mark 3:10                    πολλοὺς αὐτόν· θλίβωσιν μὴ ἵνα   γὰρ         ἐθεράπευσεν, ὥστε ἐπιπίπτειν αὐτῷ ἵνα       
  Sblgnt Mark 3:21              ἔλεγον αὐτόν, κρατῆσαι ἐξῆλθον αὐτοῦ   γὰρ         ὅτι ἐξέστη. καὶ οἱ γραμματεῖς               
  Sblgnt Mark 3:31                    ἡ ἔρχονται Καὶ ἔχει. ἀκάθαρτον   μήτηρ       αὐτοῦ καὶ οἱ ἀδελφοὶ αὐτοῦ                  
  Sblgnt Mark 3:32                         ἡ Ἰδοὺ αὐτῷ· λέγουσιν καὶ   μήτηρ       σου καὶ οἱ ἀδελφοί σου                      
  Sblgnt Mark 3:33                         ἡ ἐστιν Τίς λέγει· αὐτοῖς   μήτηρ       μου ἢ οἱ ἀδελφοί μου;                       
  Sblgnt Mark 3:34                     ἡ Ἴδε λέγει· καθημένους κύκλῳ   μήτηρ       μου καὶ οἱ ἀδελφοί μου·                     
  Sblgnt Mark 3:35                            ὃς μου· ἀδελφοί οἱ καὶ   γὰρ         ἂν ποιήσῃ τὸ θέλημα τοῦ                     
  Sblgnt Mark 3:35                        καὶ ἀδελφὴ καὶ μου ἀδελφός   μήτηρ       ἐστίν. Καὶ πάλιν ἤρξατο διδάσκειν           
  Sblgnt Mark 4:22                          οὐ τεθῇ; λυχνίαν τὴν ἐπὶ   γάρ         ἐστιν κρυπτὸν ἐὰν μὴ ἵνα                    
  Sblgnt Mark 4:25                   ὃς ὑμῖν. προστεθήσεται καὶ ὑμῖν   γὰρ         ἔχει, δοθήσεται αὐτῷ· καὶ ὃς                
  Sblgnt Mark 5:8                      ἔλεγεν βασανίσῃς. με μή θεόν,   γὰρ         αὐτῷ· Ἔξελθε τὸ πνεῦμα τὸ                   
  Sblgnt Mark 5:28                   ἔλεγεν αὐτοῦ· ἱματίου τοῦ ἥψατο   γὰρ         ὅτι Ἐὰν ἅψωμαι κἂν τῶν                      
  Sblgnt Mark 5:34                        αὐτῇ· εἶπεν δὲ ὁ ἀλήθειαν.   Θυγάτηρ,    ἡ πίστις σου σέσωκέν σε·                    
  Sblgnt Mark 5:35                  Ἡ ὅτι λέγοντες ἀρχισυναγώγου τοῦ   θυγάτηρ     σου ἀπέθανεν· τί ἔτι σκύλλεις               
  Sblgnt Mark 5:42                    ἦν περιεπάτει, καὶ κοράσιον τὸ   γὰρ         ἐτῶν δώδεκα. καὶ ἐξέστησαν εὐθὺς            
  Sblgnt Mark 6:14                φανερὸν Ἡρῴδης, βασιλεὺς ὁ ἤκουσεν   γὰρ         ἐγένετο τὸ ὄνομα αὐτοῦ, καὶ                 
  Sblgnt Mark 6:17          Αὐτὸς ἠγέρθη. οὗτος Ἰωάννην, ἀπεκεφάλισα   γὰρ         ὁ Ἡρῴδης ἀποστείλας ἐκράτησεν τὸν           
  Sblgnt Mark 6:18                 ἔλεγεν ἐγάμησεν· αὐτὴν ὅτι αὐτοῦ,   γὰρ         ὁ Ἰωάννης τῷ Ἡρῴδῃ ὅτι                      
  Sblgnt Mark 6:20                    ὁ ἠδύνατο· οὐκ καὶ ἀποκτεῖναι,   γὰρ         Ἡρῴδης ἐφοβεῖτο τὸν Ἰωάννην, εἰδὼς          
  Sblgnt Mark 6:31                ἦσαν ὀλίγον. ἀναπαύσασθε καὶ τόπον   γὰρ         οἱ ἐρχόμενοι καὶ οἱ ὑπάγοντες               
  Sblgnt Mark 6:48                 ἦν ἐλαύνειν, τῷ ἐν βασανιζομένους   γὰρ         ὁ ἄνεμος ἐναντίος αὐτοῖς, περὶ              
  Sblgnt Mark 6:50              πάντες ἀνέκραξαν, καὶ ἐστιν φάντασμά   γὰρ         αὐτὸν εἶδον καὶ ἐταράχθησαν. ὁ              
  Sblgnt Mark 6:52                 οὐ ἐξίσταντο, ἑαυτοῖς ἐν περισσοῦ   γὰρ         συνῆκαν ἐπὶ τοῖς ἄρτοις, ἀλλ’               
  Sblgnt Mark 7:3                οἱ ἄρτους— τοὺς ἐσθίουσιν ἀνίπτοις,   γὰρ         Φαρισαῖοι καὶ πάντες οἱ Ἰουδαῖοι            
  Sblgnt Mark 7:10               Μωϋσῆς τηρήσητε· ὑμῶν παράδοσιν τὴν   γὰρ         εἶπεν· Τίμα τὸν πατέρα σου                  
  Sblgnt Mark 7:21                ἔσωθεν ἄνθρωπον· τὸν κοινοῖ ἐκεῖνο   γὰρ         ἐκ τῆς καρδίας τῶν ἀνθρώπων                 
  Sblgnt Mark 7:27                   οὐ τέκνα, τὰ χορτασθῆναι πρῶτον   γάρ         καλόν ἐστιν λαβεῖν τὸν ἄρτον                
  Sblgnt Mark 8:35                     ὃς μοι. ἀκολουθείτω καὶ αὐτοῦ   γὰρ         ἐὰν θέλῃ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ                    
  Sblgnt Mark 8:36                    τί αὐτήν. σώσει εὐαγγελίου τοῦ   γὰρ         ὠφελεῖ ἄνθρωπον κερδῆσαι τὸν κόσμον         
  Sblgnt Mark 8:37                    τί αὐτοῦ; ψυχὴν τὴν ζημιωθῆναι   γὰρ         δοῖ ἄνθρωπος ἀντάλλαγμα τῆς ψυχῆς           
  Sblgnt Mark 8:38                    ὃς αὐτοῦ; ψυχῆς τῆς ἀντάλλαγμα   γὰρ         ἐὰν ἐπαισχυνθῇ με καὶ τοὺς                  
  Sblgnt Mark 9:6                             οὐ μίαν. Ἠλίᾳ καὶ μίαν   γὰρ         ᾔδει τί ἀποκριθῇ, ἔκφοβοι γὰρ               
  Sblgnt Mark 9:6                      ἔκφοβοι ἀποκριθῇ, τί ᾔδει γὰρ   γὰρ         ἐγένοντο. καὶ ἐγένετο νεφέλη ἐπισκιάζουσα   
  Sblgnt Mark 9:22                   εἰς καὶ πολλάκις καὶ παιδιόθεν·   πῦρ         αὐτὸν ἔβαλεν καὶ εἰς ὕδατα                  
  Sblgnt Mark 9:24                     ὁ κράξας εὐθὺς πιστεύοντι. τῷ   πατὴρ       τοῦ παιδίου ἔλεγεν· Πιστεύω· βοήθει         
  Sblgnt Mark 9:31                    ἐδίδασκεν γνοῖ· τις ἵνα ἤθελεν   γὰρ         τοὺς μαθητὰς αὐτοῦ καὶ ἔλεγεν               
  Sblgnt Mark 9:34                      ἀλλήλους πρὸς ἐσιώπων, δὲ οἱ   γὰρ         διελέχθησαν ἐν τῇ ὁδῷ τίς                   
  Sblgnt Mark 9:39                   οὐδεὶς αὐτόν, κωλύετε Μὴ εἶπεν·   γάρ         ἐστιν ὃς ποιήσει δύναμιν ἐπὶ                
  Sblgnt Mark 9:40                 ὃς με· κακολογῆσαί ταχὺ δυνήσεται   γὰρ         οὐκ ἔστιν καθ’ ἡμῶν, ὑπὲρ                   
  Sblgnt Mark 9:40                          ἡμῶν, καθ’ ἔστιν οὐκ γὰρ   ὑπὲρ        ἡμῶν ἐστιν. Ὃς γὰρ ἂν                       
  Sblgnt Mark 9:41                         Ὃς ἐστιν. ἡμῶν ὑπὲρ ἡμῶν,   γὰρ         ἂν ποτίσῃ ὑμᾶς ποτήριον ὕδατος              
  Sblgnt Mark 9:43                           ἡ σε σκανδαλίζῃ ἐὰν Καὶ   χείρ        σου, ἀπόκοψον αὐτήν· καλόν ἐστίν            
  Sblgnt Mark 9:43                           τὸ εἰς γέενναν, τὴν εἰς   πῦρ         τὸ ἄσβεστον. καὶ ἐὰν ὁ                      
  Sblgnt Mark 9:48                           τὸ καὶ τελευτᾷ οὐ αὐτῶν   πῦρ         οὐ σβέννυται. Πᾶς γὰρ πυρὶ                  
  Sblgnt Mark 9:49                          Πᾶς σβέννυται. οὐ πῦρ τὸ   γὰρ         πυρὶ ἁλισθήσεται. καλὸν τὸ ἅλας·            
  Sblgnt Mark 10:14                         τῶν αὐτά, κωλύετε μὴ με,   γὰρ         τοιούτων ἐστὶν ἡ βασιλεία τοῦ               
  Sblgnt Mark 10:22                   ἦν λυπούμενος, ἀπῆλθεν λόγῳ τῷ   γὰρ         ἔχων κτήματα πολλά. Καὶ περιβλεψάμενος      
  Sblgnt Mark 10:27                          πάντα θεῷ, παρὰ οὐ ἀλλ’   γὰρ         δυνατὰ παρὰ τῷ θεῷ. Ἤρξατο                  
  Sblgnt Mark 10:45                 καὶ δοῦλος· πάντων ἔσται πρῶτος,   γὰρ         ὁ υἱὸς τοῦ ἀνθρώπου οὐκ                     
  Sblgnt Mark 11:13                             ὁ φύλλα, μὴ εἰ εὗρεν   γὰρ         καιρὸς οὐκ ἦν σύκων. καὶ                    
  Sblgnt Mark 11:18          ἐφοβοῦντο ἀπολέσωσιν· αὐτὸν πῶς ἐζήτουν   γὰρ         αὐτόν, πᾶς γὰρ ὁ ὄχλος                      
  Sblgnt Mark 11:18             πᾶς αὐτόν, γὰρ ἐφοβοῦντο ἀπολέσωσιν·   γὰρ         ὁ ὄχλος ἐξεπλήσσετο ἐπὶ τῇ                  
  Sblgnt Mark 11:25                            ὁ καὶ ἵνα τινος, κατά   πατὴρ       ὑμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς                     
  Sblgnt Mark 11:32          ἅπαντες ὄχλον, τὸν ἐφοβοῦντο ἀνθρώπων;—   γὰρ         εἶχον τὸν Ἰωάννην ὄντως ὅτι                 
  Sblgnt Mark 12:12                ἔγνωσαν ὄχλον, τὸν ἐφοβήθησαν καὶ   γὰρ         ὅτι πρὸς αὐτοὺς τὴν παραβολὴν               
  Sblgnt Mark 12:14                       οὐ οὐδενός, περὶ σοι μέλει   γὰρ         βλέπεις εἰς πρόσωπον ἀνθρώπων, ἀλλ’         
  Sblgnt Mark 12:23                       οἱ γυνή; ἔσται αὐτῶν τίνος   γὰρ         ἑπτὰ ἔσχον αὐτὴν γυναῖκα. ἔφη               
  Sblgnt Mark 12:25                       ὅταν θεοῦ; τοῦ δύναμιν τὴν   γὰρ         ἐκ νεκρῶν ἀναστῶσιν, οὔτε γαμοῦσιν          
  Sblgnt Mark 12:44            πάντες γαζοφυλάκιον· τὸ εἰς βαλλόντων   γὰρ         ἐκ τοῦ περισσεύοντος αὐτοῖς ἔβαλον,         
  Sblgnt Mark 13:8                   ἐγερθήσεται τέλος. τὸ οὔπω ἀλλ’   γὰρ         ἔθνος ἐπ’ ἔθνος καὶ βασιλεία                
  Sblgnt Mark 13:11                         οὐ λαλεῖτε, τοῦτο ὥρᾳ τῇ   γάρ         ἐστε ὑμεῖς οἱ λαλοῦντες ἀλλὰ                
  Sblgnt Mark 13:12                  καὶ θάνατον εἰς ἀδελφὸν ἀδελφὸς   πατὴρ       τέκνον, καὶ ἐπαναστήσονται τέκνα ἐπὶ        
  Sblgnt Mark 13:19                 ἔσονται χειμῶνος· γένηται μὴ ἵνα   γὰρ         αἱ ἡμέραι ἐκεῖναι θλῖψις οἵα                
  Sblgnt Mark 13:22             ἐγερθήσονται πιστεύετε· μὴ ἐκεῖ, Ἴδε   γὰρ         ψευδόχριστοι καὶ ψευδοπροφῆται καὶ δώσουσιν 
  Sblgnt Mark 13:32                                  ὁ μὴ εἰ υἱός, ὁ   πατήρ.      βλέπετε ἀγρυπνεῖτε, οὐκ οἴδατε γὰρ          
  Sblgnt Mark 13:33            οἴδατε οὐκ ἀγρυπνεῖτε, βλέπετε πατήρ.   γὰρ         πότε ὁ καιρός ἐστιν· ὡς                     
  Sblgnt Mark 13:35              οἴδατε οὐκ οὖν, γρηγορεῖτε γρηγορῇ.   γὰρ         πότε ὁ κύριος τῆς οἰκίας                    
  Sblgnt Mark 14:2          ἔλεγον ἀποκτείνωσιν, κρατήσαντες δόλῳ ἐν   γάρ·        Μὴ ἐν τῇ ἑορτῇ, μήποτε                      
  Sblgnt Mark 14:5                   ἠδύνατο γέγονεν; μύρου τοῦ αὕτη   γὰρ         τοῦτο τὸ μύρον πραθῆναι ἐπάνω               
  Sblgnt Mark 14:7                   πάντοτε ἐμοί· ἐν ἠργάσατο ἔργον   γὰρ         τοὺς πτωχοὺς ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν,             
  Sblgnt Mark 14:24                 ἐκχυννόμενον τὸ διαθήκης τῆς μου   ὑπὲρ        πολλῶν. ἀμὴν λέγω ὑμῖν ὅτι                  
  Sblgnt Mark 14:36                          ὁ Αββα ἔλεγεν· καὶ ὥρα,   πατήρ,      πάντα δυνατά σοι· παρένεγκε τὸ              
  Sblgnt Mark 14:40             ἦσαν καθεύδοντας, αὐτοὺς εὗρεν ἐλθὼν   γὰρ         αὐτῶν οἱ ὀφθαλμοὶ καταβαρυνόμενοι, καὶ      
  Sblgnt Mark 14:56                  πολλοὶ ηὕρισκον· οὐχ καὶ αὐτόν,   γὰρ         ἐψευδομαρτύρουν κατ’ αὐτοῦ, καὶ ἴσαι        
  Sblgnt Mark 14:68                         καὶ προαύλιον τὸ εἰς ἔξω   ἀλέκτωρ     ἐφώνησεν. καὶ ἡ παιδίσκη ἰδοῦσα             
  Sblgnt Mark 14:70                          καὶ εἶ, αὐτῶν ἐξ Ἀληθῶς   γὰρ         Γαλιλαῖος εἶ καὶ ἡ λαλιά                    
  Sblgnt Mark 14:72                    δευτέρου ἐκ εὐθὺς καὶ λέγετε.   ἀλέκτωρ     ἐφώνησεν· καὶ ἀνεμνήσθη ὁ Πέτρος            
  Sblgnt Mark 15:10              ἐγίνωσκεν Ἰουδαίων; τῶν βασιλέα τὸν   γὰρ         ὅτι διὰ φθόνον παραδεδώκεισαν αὐτὸν         
  Sblgnt Mark 15:14                     Τί αὐτοῖς· ἔλεγεν Πιλᾶτος δὲ   γὰρ         ἐποίησεν κακόν; οἱ δὲ περισσῶς              
  Sblgnt Mark 15:40                   Ἰωσῆτος καὶ μικροῦ τοῦ Ἰακώβου   μήτηρ       καὶ Σαλώμη, αἳ ὅτε ἦν                       
  Sblgnt Mark 16:4                     ἦν λίθος, ὁ ἀποκεκύλισται ὅτι   γὰρ         μέγας σφόδρα. καὶ εἰσελθοῦσαι εἰς           
  Sblgnt Mark 16:8                    εἶχεν μνημείου, τοῦ ἀπὸ ἔφυγον   γὰρ         αὐτὰς τρόμος καὶ ἔκστασις· καὶ              
  Sblgnt Mark 16:8                 ἐφοβοῦντο εἶπαν, οὐδὲν οὐδενὶ καὶ   γάρ.                                                    
  Sblgnt Luke 1:1                                                      Ἐπειδήπερ   πολλοὶ ἐπεχείρησαν ἀνατάξασθαι διήγησιν περὶ
  Sblgnt Luke 1:15                ἔσται χαρήσονται· αὐτοῦ γενέσει τῇ   γὰρ         μέγας ἐνώπιον τοῦ κυρίου, καὶ               
  Sblgnt Luke 1:18                       ἐγὼ τοῦτο; γνώσομαι τί Κατὰ   γάρ         εἰμι πρεσβύτης καὶ ἡ γυνή                   
  Sblgnt Luke 1:30                     εὗρες Μαριάμ, φοβοῦ, Μὴ αὐτῇ·   γὰρ         χάριν παρὰ τῷ θεῷ· καὶ                      
  Sblgnt Luke 1:43                              ἡ ἔλθῃ ἵνα τοῦτο μοι   μήτηρ       τοῦ κυρίου μου πρὸς ἐμέ;                    
  Sblgnt Luke 1:44                         ἰδοὺ ἐμέ; πρὸς μου κυρίου   γὰρ         ὡς ἐγένετο ἡ φωνὴ τοῦ                       
  Sblgnt Luke 1:48                 ἰδοὺ αὐτοῦ, δούλης τῆς ταπείνωσιν   γὰρ         ἀπὸ τοῦ νῦν μακαριοῦσίν με                  
  Sblgnt Luke 1:60                 ἡ ἀποκριθεῖσα καὶ Ζαχαρίαν. αὐτοῦ   μήτηρ       αὐτοῦ εἶπεν· Οὐχί, ἀλλὰ κληθήσεται          
  Sblgnt Luke 1:66                       καὶ ἔσται; τοῦτο παιδίον τὸ   γὰρ         χεὶρ κυρίου ἦν μετ’ αὐτοῦ.                  
  Sblgnt Luke 1:66                      γὰρ καὶ ἔσται; τοῦτο παιδίον   χεὶρ        κυρίου ἦν μετ’ αὐτοῦ. Καὶ                   
  Sblgnt Luke 1:67                        ὁ Ζαχαρίας Καὶ αὐτοῦ. μετ’   πατὴρ       αὐτοῦ ἐπλήσθη πνεύματος ἁγίου καὶ           
  Sblgnt Luke 1:76     προπορεύσῃ κληθήσῃ, Ὑψίστου προφήτης παιδίον,   γὰρ         ἐνώπιον κυρίου ἑτοιμάσαι ὁδοὺς αὐτοῦ,       
  Sblgnt Luke 2:10                      ἰδοὺ φοβεῖσθε, Μὴ ἄγγελος· ὁ   γὰρ         εὐαγγελίζομαι ὑμῖν χαρὰν μεγάλην ἥτις       

[CR_ρ B_Smooth,CR_ξ] 26
  Sblgnt Matthew 16:17           ὅτι Βαριωνᾶ, Σίμων εἶ, Μακάριος   σὰρξ    καὶ αἷμα οὐκ ἀπεκάλυψέν σοι          
  Sblgnt Matthew 19:6                 ἀλλὰ δύο εἰσὶν οὐκέτι ὥστε   σὰρξ    μία. ὃ οὖν ὁ θεὸς                    
  Sblgnt Matthew 24:22                πᾶσα ἐσώθη ἂν οὐκ ἐκεῖναι,   σάρξ·   διὰ δὲ τοὺς ἐκλεκτοὺς κολοβωθήσονται 
  Sblgnt Matthew 26:41                  δὲ ἡ πρόθυμον πνεῦμα μὲν   σὰρξ    ἀσθενής. πάλιν ἐκ δευτέρου ἀπελθὼν   
  Sblgnt Mark 10:8                     μία ἀλλὰ δύο εἰσὶν οὐκέτι   σάρξ·   ὃ οὖν ὁ θεὸς συνέζευξεν              
  Sblgnt Mark 13:20                    πᾶσα ἐσώθη ἂν οὐκ ἡμέρας,   σάρξ.   ἀλλὰ διὰ τοὺς ἐκλεκτοὺς οὓς          
  Sblgnt Mark 14:38                     δὲ ἡ πρόθυμον πνεῦμα μὲν   σὰρξ    ἀσθενής. καὶ πάλιν ἀπελθὼν προσηύξατο
  Sblgnt Luke 3:6                   πᾶσα ὄψεται καὶ λείας· ὁδοὺς   σὰρξ    τὸ σωτήριον τοῦ θεοῦ. Ἔλεγεν         
  Sblgnt John 1:14                 λόγος ὁ Καὶ ἐγεννήθησαν. θεοῦ   σὰρξ    ἐγένετο καὶ ἐσκήνωσεν ἐν ἡμῖν,       
  Sblgnt John 3:6                  σαρκὸς τῆς ἐκ γεγεννημένον τὸ   σάρξ    ἐστιν, καὶ τὸ γεγεννημένον ἐκ        
  Sblgnt John 6:51                              ἡ δώσω ἐγὼ ὃν δὲ   σάρξ    μού ἐστιν ὑπὲρ τῆς τοῦ               
  Sblgnt John 6:55                        γὰρ ἡ ἡμέρᾳ. ἐσχάτῃ τῇ   σάρξ    μου ἀληθής ἐστι βρῶσις, καὶ          
  Sblgnt John 6:63                  ἡ ζῳοποιοῦν, τὸ ἐστιν πνεῦμά   σὰρξ    οὐκ ὠφελεῖ οὐδέν· τὰ ῥήματα          
  Sblgnt Acts 2:26                             ἡ καὶ δὲ ἔτι μου,   σάρξ    μου κατασκηνώσει ἐπ’ ἐλπίδι· ὅτι     
  Sblgnt Acts 2:31                  ἡ οὔτε ᾅδην εἰς ἐγκατελείφθη   σὰρξ    αὐτοῦ εἶδεν διαφθοράν. τοῦτον τὸν    
  Sblgnt Romans 3:20           πᾶσα δικαιωθήσεται οὐ νόμου ἔργων   σὰρξ    ἐνώπιον αὐτοῦ, διὰ γὰρ νόμου         
  Sblgnt 1Corinthians 1:29    πᾶσα καυχήσηται μὴ ὅπως καταργήσῃ,   σὰρξ    ἐνώπιον τοῦ θεοῦ. ἐξ αὐτοῦ           
  Sblgnt 1Corinthians 15:39        πᾶσα οὐ σῶμα. ἴδιον σπερμάτων   σὰρξ    ἡ αὐτὴ σάρξ, ἀλλὰ ἄλλη               
  Sblgnt 1Corinthians 15:39                  αὐτὴ ἡ σὰρξ πᾶσα οὐ   σάρξ,   ἀλλὰ ἄλλη μὲν ἀνθρώπων, ἄλλη         
  Sblgnt 1Corinthians 15:39           δὲ ἄλλη ἀνθρώπων, μὲν ἄλλη   σὰρξ    κτηνῶν, ἄλλη δὲ σὰρξ πτηνῶν,         
  Sblgnt 1Corinthians 15:39              δὲ ἄλλη κτηνῶν, σὰρξ δὲ   σὰρξ    πτηνῶν, ἄλλη δὲ ἰχθύων. καὶ          
  Sblgnt 1Corinthians 15:50          ὅτι ἀδελφοί, φημι, δέ Τοῦτο   σὰρξ    καὶ αἷμα βασιλείαν θεοῦ κληρονομῆσαι 
  Sblgnt 2Corinthians 7:5   ἡ ἄνεσιν ἔσχηκεν οὐδεμίαν Μακεδονίαν   σὰρξ    ἡμῶν, ἀλλ’ ἐν παντὶ θλιβόμενοι—      
  Sblgnt Galatians 2:16        πᾶσα δικαιωθήσεται οὐ νόμου ἔργων   σάρξ.   εἰ δὲ ζητοῦντες δικαιωθῆναι ἐν       
  Sblgnt Galatians 5:17                    γὰρ ἡ τελέσητε. μὴ οὐ   σὰρξ    ἐπιθυμεῖ κατὰ τοῦ πνεύματος, τὸ      
  Sblgnt 1Peter 1:24               πᾶσα διότι μένοντος· καὶ θεοῦ   σὰρξ    ὡς χόρτος, καὶ πᾶσα δόξα             

[CR_σ] 26994
  Sblgnt Matthew 1:1                                               Βίβλος           γενέσεως Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ                
  Sblgnt Matthew 1:1                                      Βίβλος   γενέσεως         Ἰησοῦ χριστοῦ υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ                    
  Sblgnt Matthew 1:2                 καὶ Ἰούδαν τὸν ἐγέννησεν δὲ   τοὺς             ἀδελφοὺς αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν              
  Sblgnt Matthew 1:2               τοὺς καὶ Ἰούδαν τὸν ἐγέννησεν   ἀδελφοὺς         αὐτοῦ, Ἰούδας δὲ ἐγέννησεν τὸν                   
  Sblgnt Matthew 1:3             αὐτοῦ, ἀδελφοὺς τοὺς καὶ Ἰούδαν   Ἰούδας           δὲ ἐγέννησεν τὸν Φαρὲς καὶ                       
  Sblgnt Matthew 1:3              τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰούδας αὐτοῦ,   Φαρὲς            καὶ τὸν Ζάρα ἐκ τῆς                              
  Sblgnt Matthew 1:3                       ἐκ Ζάρα τὸν καὶ Φαρὲς   τῆς              Θαμάρ, Φαρὲς δὲ ἐγέννησεν τὸν                    
  Sblgnt Matthew 1:3                      Θαμάρ, τῆς ἐκ Ζάρα τὸν   Φαρὲς            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἑσρώμ, Ἑσρὼμ                    
  Sblgnt Matthew 1:5             τὸν ἐγέννησεν δὲ Σαλμὼν Σαλμών,   Βόες             ἐκ τῆς Ῥαχάβ, Βόες δὲ                            
  Sblgnt Matthew 1:5                    ἐκ Βόες τὸν ἐγέννησεν δὲ   τῆς              Ῥαχάβ, Βόες δὲ ἐγέννησεν τὸν                     
  Sblgnt Matthew 1:5                      Ῥαχάβ, τῆς ἐκ Βόες τὸν   Βόες             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωβὴδ ἐκ                        
  Sblgnt Matthew 1:5                   ἐκ Ἰωβὴδ τὸν ἐγέννησεν δὲ   τῆς              Ῥούθ, Ἰωβὴδ δὲ ἐγέννησεν τὸν                     
  Sblgnt Matthew 1:6                ἐκ Σολομῶνα τὸν ἐγέννησεν δὲ   τῆς              τοῦ Οὐρίου, Σολομὼν δὲ ἐγέννησεν                 
  Sblgnt Matthew 1:9               Ὀζίαν, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰωρὰμ   Ὀζίας            δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωαθάμ, Ἰωαθὰμ                  
  Sblgnt Matthew 1:10             Ἑζεκίαν, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀχὰζ   Ἑζεκίας          δὲ ἐγέννησεν τὸν Μανασσῆ, Μανασσῆς               
  Sblgnt Matthew 1:10          Μανασσῆ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἑζεκίας   Μανασσῆς         δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἀμώς, Ἀμὼς                      
  Sblgnt Matthew 1:10         τὸν ἐγέννησεν δὲ Μανασσῆς Μανασσῆ,   Ἀμώς,            Ἀμὼς δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν,                    
  Sblgnt Matthew 1:10            Ἀμώς, τὸν ἐγέννησεν δὲ Μανασσῆς   Ἀμὼς             δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσίαν, Ἰωσίας                  
  Sblgnt Matthew 1:11              Ἰωσίαν, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀμὼς   Ἰωσίας           δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰεχονίαν καὶ                    
  Sblgnt Matthew 1:11              καὶ Ἰεχονίαν τὸν ἐγέννησεν δὲ   τοὺς             ἀδελφοὺς αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας               
  Sblgnt Matthew 1:11            τοὺς καὶ Ἰεχονίαν τὸν ἐγέννησεν   ἀδελφοὺς         αὐτοῦ ἐπὶ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος.             
  Sblgnt Matthew 1:11                ἐπὶ αὐτοῦ ἀδελφοὺς τοὺς καὶ   τῆς              μετοικεσίας Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν               
  Sblgnt Matthew 1:11                τῆς ἐπὶ αὐτοῦ ἀδελφοὺς τοὺς   μετοικεσίας      Βαβυλῶνος. Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν               
  Sblgnt Matthew 1:11         μετοικεσίας τῆς ἐπὶ αὐτοῦ ἀδελφοὺς   Βαβυλῶνος.       Μετὰ δὲ τὴν μετοικεσίαν Βαβυλῶνος                
  Sblgnt Matthew 1:12         μετοικεσίαν τὴν δὲ Μετὰ Βαβυλῶνος.   Βαβυλῶνος        Ἰεχονίας ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ        
  Sblgnt Matthew 1:12          Βαβυλῶνος μετοικεσίαν τὴν δὲ Μετὰ   Ἰεχονίας         ἐγέννησεν τὸν Σαλαθιήλ, Σαλαθιὴλ δὲ              
  Sblgnt Matthew 1:16              ἄνδρα τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἐγέννησεν   Μαρίας,          ἐξ ἧς ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ                          
  Sblgnt Matthew 1:16                 ἐξ Μαρίας, ἄνδρα τὸν Ἰωσὴφ   ἧς               ἐγεννήθη Ἰησοῦς ὁ λεγόμενος χριστός.             
  Sblgnt Matthew 1:16               ἐγεννήθη ἧς ἐξ Μαρίας, ἄνδρα   Ἰησοῦς           ὁ λεγόμενος χριστός. Πᾶσαι οὖν                   
  Sblgnt Matthew 1:16                    ὁ Ἰησοῦς ἐγεννήθη ἧς ἐξ   λεγόμενος        χριστός. Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ                     
  Sblgnt Matthew 1:16             λεγόμενος ὁ Ἰησοῦς ἐγεννήθη ἧς   χριστός.         Πᾶσαι οὖν αἱ γενεαὶ ἀπὸ                          
  Sblgnt Matthew 1:17                   Ἀβραὰμ ἀπὸ γενεαὶ αἱ οὖν   ἕως              Δαυὶδ γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ               
  Sblgnt Matthew 1:17                γενεαὶ Δαυὶδ ἕως Ἀβραὰμ ἀπὸ   δεκατέσσαρες,    καὶ ἀπὸ Δαυὶδ ἕως τῆς                            
  Sblgnt Matthew 1:17         Δαυὶδ ἀπὸ καὶ δεκατέσσαρες, γενεαὶ   ἕως              τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες,   
  Sblgnt Matthew 1:17            ἕως Δαυὶδ ἀπὸ καὶ δεκατέσσαρες,   τῆς              μετοικεσίας Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ   
  Sblgnt Matthew 1:17                      τῆς ἕως Δαυὶδ ἀπὸ καὶ   μετοικεσίας      Βαβυλῶνος γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ           
  Sblgnt Matthew 1:17              μετοικεσίας τῆς ἕως Δαυὶδ ἀπὸ   Βαβυλῶνος        γενεαὶ δεκατέσσαρες, καὶ ἀπὸ τῆς                 
  Sblgnt Matthew 1:17       γενεαὶ Βαβυλῶνος μετοικεσίας τῆς ἕως   δεκατέσσαρες,    καὶ ἀπὸ τῆς μετοικεσίας Βαβυλῶνος                
  Sblgnt Matthew 1:17     ἀπὸ καὶ δεκατέσσαρες, γενεαὶ Βαβυλῶνος   τῆς              μετοικεσίας Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ            
  Sblgnt Matthew 1:17           τῆς ἀπὸ καὶ δεκατέσσαρες, γενεαὶ   μετοικεσίας      Βαβυλῶνος ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ                 
  Sblgnt Matthew 1:17      μετοικεσίας τῆς ἀπὸ καὶ δεκατέσσαρες,   Βαβυλῶνος        ἕως τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες.             
  Sblgnt Matthew 1:17          Βαβυλῶνος μετοικεσίας τῆς ἀπὸ καὶ   ἕως              τοῦ χριστοῦ γενεαὶ δεκατέσσαρες. Τοῦ             
  Sblgnt Matthew 1:17           γενεαὶ χριστοῦ τοῦ ἕως Βαβυλῶνος   δεκατέσσαρες.    Τοῦ δὲ Ἰησοῦ χριστοῦ ἡ                           
  Sblgnt Matthew 1:18                     ἡ χριστοῦ Ἰησοῦ δὲ Τοῦ   γένεσις          οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς               
  Sblgnt Matthew 1:18                 γένεσις ἡ χριστοῦ Ἰησοῦ δὲ   οὕτως            ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ               
  Sblgnt Matthew 1:18                ἦν. οὕτως γένεσις ἡ χριστοῦ   μνηστευθείσης    τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ                       
  Sblgnt Matthew 1:18          μνηστευθείσης ἦν. οὕτως γένεσις ἡ   τῆς              μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ,                    
  Sblgnt Matthew 1:18        τῆς μνηστευθείσης ἦν. οὕτως γένεσις   μητρὸς           αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν                      
  Sblgnt Matthew 1:18         αὐτοῦ μητρὸς τῆς μνηστευθείσης ἦν.   Μαρίας           τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν                       
  Sblgnt Matthew 1:18                 συνελθεῖν ἢ πρὶν Ἰωσήφ, τῷ   αὐτοὺς           εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ                       
  Sblgnt Matthew 1:18                 ἐκ ἔχουσα γαστρὶ ἐν εὑρέθη   πνεύματος        ἁγίου. Ἰωσὴφ δὲ ὁ ἀνὴρ                           
  Sblgnt Matthew 1:19                     ἀνὴρ ὁ δὲ Ἰωσὴφ ἁγίου.   αὐτῆς,           δίκαιος ὢν καὶ μὴ θέλων                          
  Sblgnt Matthew 1:19                     αὐτῆς, ἀνὴρ ὁ δὲ Ἰωσὴφ   δίκαιος          ὢν καὶ μὴ θέλων αὐτὴν                            
  Sblgnt Matthew 1:20             αὐτοῦ δὲ ταῦτα αὐτήν. ἀπολῦσαι   ἐνθυμηθέντος     ἰδοὺ ἄγγελος κυρίου κατ’ ὄναρ                    
  Sblgnt Matthew 1:20           ἰδοὺ ἐνθυμηθέντος αὐτοῦ δὲ ταῦτα   ἄγγελος          κυρίου κατ’ ὄναρ ἐφάνη αὐτῷ                      
  Sblgnt Matthew 1:20               Ἰωσὴφ λέγων· αὐτῷ ἐφάνη ὄναρ   υἱὸς             Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν Μαρίαν              
  Sblgnt Matthew 1:20                μὴ Δαυίδ, υἱὸς Ἰωσὴφ λέγων·   φοβηθῇς          παραλαβεῖν Μαρίαν τὴν γυναῖκά σου,               
  Sblgnt Matthew 1:20                    ἐκ γεννηθὲν αὐτῇ ἐν γὰρ   πνεύματός        ἐστιν ἁγίου· τέξεται δὲ υἱὸν                     
  Sblgnt Matthew 1:21                 καὶ υἱὸν δὲ τέξεται ἁγίου·   καλέσεις         τὸ ὄνομα αὐτοῦ Ἰησοῦν, αὐτὸς                     
  Sblgnt Matthew 1:21            Ἰησοῦν, αὐτοῦ ὄνομα τὸ καλέσεις   αὐτὸς            γὰρ σώσει τὸν λαὸν αὐτοῦ                         
  Sblgnt Matthew 1:22                προφήτου τοῦ διὰ κυρίου ὑπὸ   λέγοντος·        Ἰδοὺ ἡ παρθένος ἐν γαστρὶ                        
  Sblgnt Matthew 1:23              ἡ Ἰδοὺ λέγοντος· προφήτου τοῦ   παρθένος         ἐν γαστρὶ ἕξει καὶ τέξεται                       
  Sblgnt Matthew 1:23         ὁ ἡμῶν Μεθ’ μεθερμηνευόμενον ἐστιν   θεός.            ἐγερθεὶς δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ                          
  Sblgnt Matthew 1:24         θεός. ὁ ἡμῶν Μεθ’ μεθερμηνευόμενον   ἐγερθεὶς         δὲ ὁ Ἰωσὴφ ἀπὸ τοῦ                               
  Sblgnt Matthew 1:24               ἐποίησεν ὕπνου τοῦ ἀπὸ Ἰωσὴφ   ὡς               προσέταξεν αὐτῷ ὁ ἄγγελος κυρίου                 
  Sblgnt Matthew 1:24              ὁ αὐτῷ προσέταξεν ὡς ἐποίησεν   ἄγγελος          κυρίου καὶ παρέλαβεν τὴν γυναῖκα                 
  Sblgnt Matthew 1:25             αὐτὴν ἐγίνωσκεν οὐκ καὶ αὐτοῦ·   ἕως              οὗ ἔτεκεν υἱόν· καὶ ἐκάλεσεν                     
  Sblgnt Matthew 2:1                  Ἰησοῦ δὲ Τοῦ Ἰησοῦν. αὐτοῦ   γεννηθέντος      ἐν Βηθλέεμ τῆς Ἰουδαίας ἐν                       
  Sblgnt Matthew 2:1             Βηθλέεμ ἐν γεννηθέντος Ἰησοῦ δὲ   τῆς              Ἰουδαίας ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ                   
  Sblgnt Matthew 2:1            τῆς Βηθλέεμ ἐν γεννηθέντος Ἰησοῦ   Ἰουδαίας         ἐν ἡμέραις Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως,                  
  Sblgnt Matthew 2:1                  ἐν Ἰουδαίας τῆς Βηθλέεμ ἐν   ἡμέραις          Ἡρῴδου τοῦ βασιλέως, ἰδοὺ μάγοι                  
  Sblgnt Matthew 2:1              τοῦ Ἡρῴδου ἡμέραις ἐν Ἰουδαίας   βασιλέως,        ἰδοὺ μάγοι ἀπὸ ἀνατολῶν παρεγένοντο              
  Sblgnt Matthew 2:1         παρεγένοντο ἀνατολῶν ἀπὸ μάγοι ἰδοὺ   εἰς              Ἱεροσόλυμα λέγοντες· Ποῦ ἐστιν ὁ                 
  Sblgnt Matthew 2:2     Ἱεροσόλυμα εἰς παρεγένοντο ἀνατολῶν ἀπὸ   λέγοντες·        Ποῦ ἐστιν ὁ τεχθεὶς βασιλεὺς                     
  Sblgnt Matthew 2:2            ὁ ἐστιν Ποῦ λέγοντες· Ἱεροσόλυμα   τεχθεὶς          βασιλεὺς τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ               
  Sblgnt Matthew 2:2               τεχθεὶς ὁ ἐστιν Ποῦ λέγοντες·   βασιλεὺς         τῶν Ἰουδαίων; εἴδομεν γὰρ αὐτοῦ                  
  Sblgnt Matthew 2:3       αὐτῷ. προσκυνῆσαι ἤλθομεν καὶ ἀνατολῇ   ἀκούσας          δὲ ὁ βασιλεὺς Ἡρῴδης ἐταράχθη                    
  Sblgnt Matthew 2:3              ὁ δὲ ἀκούσας αὐτῷ. προσκυνῆσαι   βασιλεὺς         Ἡρῴδης ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα              
  Sblgnt Matthew 2:3                 βασιλεὺς ὁ δὲ ἀκούσας αὐτῷ.   Ἡρῴδης           ἐταράχθη καὶ πᾶσα Ἱεροσόλυμα μετ’                
  Sblgnt Matthew 2:4        συναγαγὼν καὶ αὐτοῦ, μετ’ Ἱεροσόλυμα   πάντας           τοὺς ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ                
  Sblgnt Matthew 2:4            πάντας συναγαγὼν καὶ αὐτοῦ, μετ’   τοὺς             ἀρχιερεῖς καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ                
  Sblgnt Matthew 2:4            τοὺς πάντας συναγαγὼν καὶ αὐτοῦ,   ἀρχιερεῖς        καὶ γραμματεῖς τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο               
  Sblgnt Matthew 2:4         καὶ ἀρχιερεῖς τοὺς πάντας συναγαγὼν   γραμματεῖς       τοῦ λαοῦ ἐπυνθάνετο παρ’ αὐτῶν                   
  Sblgnt Matthew 2:4                 ὁ ποῦ αὐτῶν παρ’ ἐπυνθάνετο   χριστὸς          γεννᾶται. οἱ δὲ εἶπαν αὐτῷ·                      
  Sblgnt Matthew 2:5                   Βηθλέεμ Ἐν αὐτῷ· εἶπαν δὲ   τῆς              Ἰουδαίας· οὕτως γὰρ γέγραπται διὰ                
  Sblgnt Matthew 2:5                  τῆς Βηθλέεμ Ἐν αὐτῷ· εἶπαν   Ἰουδαίας·        οὕτως γὰρ γέγραπται διὰ τοῦ                      
  Sblgnt Matthew 2:5              Ἰουδαίας· τῆς Βηθλέεμ Ἐν αὐτῷ·   οὕτως            γὰρ γέγραπται διὰ τοῦ προφήτου·                  
  Sblgnt Matthew 2:6                   Ἰούδα, γῆ Βηθλέεμ σύ, Καὶ   οὐδαμῶς          ἐλαχίστη εἶ ἐν τοῖς ἡγεμόσιν                     
  Sblgnt Matthew 2:6               ἐν εἶ ἐλαχίστη οὐδαμῶς Ἰούδα,   τοῖς             ἡγεμόσιν Ἰούδα· ἐκ σοῦ γὰρ                       
  Sblgnt Matthew 2:6               ἐξελεύσεται γὰρ σοῦ ἐκ Ἰούδα·   ἡγούμενος,       ὅστις ποιμανεῖ τὸν λαόν μου                      
  Sblgnt Matthew 2:6           ἡγούμενος, ἐξελεύσεται γὰρ σοῦ ἐκ   ὅστις            ποιμανεῖ τὸν λαόν μου τὸν                        
  Sblgnt Matthew 2:7                   Τότε Ἰσραήλ. τὸν μου λαόν   Ἡρῴδης           λάθρᾳ καλέσας τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν              
  Sblgnt Matthew 2:7               λάθρᾳ Ἡρῴδης Τότε Ἰσραήλ. τὸν   καλέσας          τοὺς μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν                 
  Sblgnt Matthew 2:7           καλέσας λάθρᾳ Ἡρῴδης Τότε Ἰσραήλ.   τοὺς             μάγους ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν                  
  Sblgnt Matthew 2:7              τοὺς καλέσας λάθρᾳ Ἡρῴδης Τότε   μάγους           ἠκρίβωσεν παρ’ αὐτῶν τὸν χρόνον                  
  Sblgnt Matthew 2:7             φαινομένου τοῦ χρόνον τὸν αὐτῶν   ἀστέρος,         καὶ πέμψας αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ                    
  Sblgnt Matthew 2:8          καὶ ἀστέρος, φαινομένου τοῦ χρόνον   πέμψας           αὐτοὺς εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες            
  Sblgnt Matthew 2:8          πέμψας καὶ ἀστέρος, φαινομένου τοῦ   αὐτοὺς           εἰς Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε         
  Sblgnt Matthew 2:8       αὐτοὺς πέμψας καὶ ἀστέρος, φαινομένου   εἰς              Βηθλέεμ εἶπεν· Πορευθέντες ἐξετάσατε ἀκριβῶς     
  Sblgnt Matthew 2:8            εἶπεν· Βηθλέεμ εἰς αὐτοὺς πέμψας   Πορευθέντες      ἐξετάσατε ἀκριβῶς περὶ τοῦ παιδίου·              
  Sblgnt Matthew 2:8    ἐξετάσατε Πορευθέντες εἶπεν· Βηθλέεμ εἰς   ἀκριβῶς          περὶ τοῦ παιδίου· ἐπὰν δὲ                        
  Sblgnt Matthew 2:8            μοι, ἀπαγγείλατέ εὕρητε, δὲ ἐπὰν   ὅπως             κἀγὼ ἐλθὼν προσκυνήσω αὐτῷ. οἱ                   
  Sblgnt Matthew 2:9                δὲ οἱ αὐτῷ. προσκυνήσω ἐλθὼν   ἀκούσαντες       τοῦ βασιλέως ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ               
  Sblgnt Matthew 2:9                  τοῦ ἀκούσαντες δὲ οἱ αὐτῷ.   βασιλέως         ἐπορεύθησαν, καὶ ἰδοὺ ὁ ἀστὴρ                    
  Sblgnt Matthew 2:9                 προῆγεν ἀνατολῇ τῇ ἐν εἶδον   αὐτούς,          ἕως ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ                        
  Sblgnt Matthew 2:9               αὐτούς, προῆγεν ἀνατολῇ τῇ ἐν   ἕως              ἐλθὼν ἐστάθη ἐπάνω οὗ ἦν                         
  Sblgnt Matthew 2:10                    παιδίον. τὸ ἦν οὗ ἐπάνω   ἰδόντες          δὲ τὸν ἀστέρα ἐχάρησαν χαρὰν                     
  Sblgnt Matthew 2:11         καὶ σφόδρα. μεγάλην χαρὰν ἐχάρησαν   ἐλθόντες         εἰς τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ                          
  Sblgnt Matthew 2:11         ἐλθόντες καὶ σφόδρα. μεγάλην χαρὰν   εἰς              τὴν οἰκίαν εἶδον τὸ παιδίον                      
  Sblgnt Matthew 2:11               μετὰ παιδίον τὸ εἶδον οἰκίαν   Μαρίας           τῆς μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες                   
  Sblgnt Matthew 2:11               Μαρίας μετὰ παιδίον τὸ εἶδον   τῆς              μητρὸς αὐτοῦ, καὶ πεσόντες προσεκύνησαν          
  Sblgnt Matthew 2:11                 τῆς Μαρίας μετὰ παιδίον τὸ   μητρὸς           αὐτοῦ, καὶ πεσόντες προσεκύνησαν αὐτῷ,           
  Sblgnt Matthew 2:11               καὶ αὐτοῦ, μητρὸς τῆς Μαρίας   πεσόντες         προσεκύνησαν αὐτῷ, καὶ ἀνοίξαντες τοὺς           
  Sblgnt Matthew 2:11        καὶ αὐτῷ, προσεκύνησαν πεσόντες καὶ   ἀνοίξαντες       τοὺς θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ            
  Sblgnt Matthew 2:11 ἀνοίξαντες καὶ αὐτῷ, προσεκύνησαν πεσόντες   τοὺς             θησαυροὺς αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα,           
  Sblgnt Matthew 2:11     τοὺς ἀνοίξαντες καὶ αὐτῷ, προσεκύνησαν   θησαυροὺς        αὐτῶν προσήνεγκαν αὐτῷ δῶρα, χρυσὸν              
  Sblgnt Matthew 2:12               καὶ σμύρναν. καὶ λίβανον καὶ   χρηματισθέντες   κατ’ ὄναρ μὴ ἀνακάμψαι πρὸς                      
  Sblgnt Matthew 2:12      ἀνακάμψαι μὴ ὄναρ κατ’ χρηματισθέντες   πρὸς             Ἡρῴδην δι’ ἄλλης ὁδοῦ ἀνεχώρησαν                 
  Sblgnt Matthew 2:12               δι’ Ἡρῴδην πρὸς ἀνακάμψαι μὴ   ἄλλης            ὁδοῦ ἀνεχώρησαν εἰς τὴν χώραν                    
  Sblgnt Matthew 2:12           ἀνεχώρησαν ὁδοῦ ἄλλης δι’ Ἡρῴδην   εἰς              τὴν χώραν αὐτῶν. Ἀναχωρησάντων δὲ                
  Sblgnt Matthew 2:13         ἰδοὺ αὐτῶν δὲ Ἀναχωρησάντων αὐτῶν.   ἄγγελος          κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ                     
  Sblgnt Matthew 2:13                  λέγων· Ἰωσὴφ τῷ ὄναρ κατ’   Ἐγερθεὶς         παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν                      
  Sblgnt Matthew 2:13                 φεῦγε καὶ αὐτοῦ μητέρα τὴν   εἰς              Αἴγυπτον, καὶ ἴσθι ἐκεῖ ἕως                      
  Sblgnt Matthew 2:13                ἐκεῖ ἴσθι καὶ Αἴγυπτον, εἰς   ἕως              ἂν εἴπω σοι· μέλλει γὰρ                          
  Sblgnt Matthew 2:13                    γὰρ μέλλει σοι· εἴπω ἂν   Ἡρῴδης           ζητεῖν τὸ παιδίον τοῦ ἀπολέσαι                   
  Sblgnt Matthew 2:14                    δὲ ὁ αὐτό. ἀπολέσαι τοῦ   ἐγερθεὶς         παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν                      
  Sblgnt Matthew 2:14               αὐτοῦ μητέρα τὴν καὶ παιδίον   νυκτὸς           καὶ ἀνεχώρησεν εἰς Αἴγυπτον, καὶ                 
  Sblgnt Matthew 2:14         ἀνεχώρησεν καὶ νυκτὸς αὐτοῦ μητέρα   εἰς              Αἴγυπτον, καὶ ἦν ἐκεῖ ἕως                        
  Sblgnt Matthew 2:15                  ἐκεῖ ἦν καὶ Αἴγυπτον, εἰς   ἕως              τῆς τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ                 
  Sblgnt Matthew 2:15                  ἕως ἐκεῖ ἦν καὶ Αἴγυπτον,   τῆς              τελευτῆς Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ τὸ                  
  Sblgnt Matthew 2:15                        τῆς ἕως ἐκεῖ ἦν καὶ   τελευτῆς         Ἡρῴδου· ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν                     
  Sblgnt Matthew 2:15                προφήτου τοῦ διὰ κυρίου ὑπὸ   λέγοντος·        Ἐξ Αἰγύπτου ἐκάλεσα τὸν υἱόν                     
  Sblgnt Matthew 2:16                 Τότε μου. υἱόν τὸν ἐκάλεσα   Ἡρῴδης           ἰδὼν ὅτι ἐνεπαίχθη ὑπὸ τῶν                       
  Sblgnt Matthew 2:16                καὶ λίαν, ἐθυμώθη μάγων τῶν   ἀποστείλας       ἀνεῖλεν πάντας τοὺς παῖδας τοὺς                  
  Sblgnt Matthew 2:16       ἀνεῖλεν ἀποστείλας καὶ λίαν, ἐθυμώθη   πάντας           τοὺς παῖδας τοὺς ἐν Βηθλέεμ                      
  Sblgnt Matthew 2:16        πάντας ἀνεῖλεν ἀποστείλας καὶ λίαν,   τοὺς             παῖδας τοὺς ἐν Βηθλέεμ καὶ                       
  Sblgnt Matthew 2:16         τοὺς πάντας ἀνεῖλεν ἀποστείλας καὶ   παῖδας           τοὺς ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν                           
  Sblgnt Matthew 2:16      παῖδας τοὺς πάντας ἀνεῖλεν ἀποστείλας   τοὺς             ἐν Βηθλέεμ καὶ ἐν πᾶσι                           
  Sblgnt Matthew 2:16                     πᾶσι ἐν καὶ Βηθλέεμ ἐν   τοῖς             ὁρίοις αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς καὶ                     
  Sblgnt Matthew 2:16                   τοῖς πᾶσι ἐν καὶ Βηθλέεμ   ὁρίοις           αὐτῆς ἀπὸ διετοῦς καὶ κατωτέρω,                  
  Sblgnt Matthew 2:16                    ὁρίοις τοῖς πᾶσι ἐν καὶ   αὐτῆς            ἀπὸ διετοῦς καὶ κατωτέρω, κατὰ                   
  Sblgnt Matthew 2:16                 ἀπὸ αὐτῆς ὁρίοις τοῖς πᾶσι   διετοῦς          καὶ κατωτέρω, κατὰ τὸν χρόνον                    
  Sblgnt Matthew 2:17            προφήτου τοῦ Ἰερεμίου διὰ ῥηθὲν   λέγοντος·        Φωνὴ ἐν Ῥαμὰ ἠκούσθη, κλαυθμὸς                   
  Sblgnt Matthew 2:18            ἠκούσθη, Ῥαμὰ ἐν Φωνὴ λέγοντος·   κλαυθμὸς         καὶ ὀδυρμὸς πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα                
  Sblgnt Matthew 2:18              καὶ κλαυθμὸς ἠκούσθη, Ῥαμὰ ἐν   ὀδυρμὸς          πολύς· Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα                   
  Sblgnt Matthew 2:18         ὀδυρμὸς καὶ κλαυθμὸς ἠκούσθη, Ῥαμὰ   πολύς·           Ῥαχὴλ κλαίουσα τὰ τέκνα αὐτῆς,                   
  Sblgnt Matthew 2:18             τέκνα τὰ κλαίουσα Ῥαχὴλ πολύς·   αὐτῆς,           καὶ οὐκ ἤθελεν παρακληθῆναι ὅτι                  
  Sblgnt Matthew 2:19         εἰσίν. οὐκ ὅτι παρακληθῆναι ἤθελεν   Τελευτήσαντος    δὲ τοῦ Ἡρῴδου ἰδοὺ ἄγγελος                       
  Sblgnt Matthew 2:19           ἰδοὺ Ἡρῴδου τοῦ δὲ Τελευτήσαντος   ἄγγελος          κυρίου φαίνεται κατ’ ὄναρ τῷ                     
  Sblgnt Matthew 2:20                 λέγων· Αἰγύπτῳ ἐν Ἰωσὴφ τῷ   Ἐγερθεὶς         παράλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν                      
  Sblgnt Matthew 2:20               πορεύου καὶ αὐτοῦ μητέρα τὴν   εἰς              γῆν Ἰσραήλ, τεθνήκασιν γὰρ οἱ                    
  Sblgnt Matthew 2:20              οἱ γὰρ τεθνήκασιν Ἰσραήλ, γῆν   ζητοῦντες        τὴν ψυχὴν τοῦ παιδίου. ὁ                         
  Sblgnt Matthew 2:21                    δὲ ὁ παιδίου. τοῦ ψυχὴν   ἐγερθεὶς         παρέλαβε τὸ παιδίον καὶ τὴν                      
  Sblgnt Matthew 2:21              εἰσῆλθεν καὶ αὐτοῦ μητέρα τὴν   εἰς              γῆν Ἰσραήλ. ἀκούσας δὲ ὅτι                       
  Sblgnt Matthew 2:22               Ἰσραήλ. γῆν εἰς εἰσῆλθεν καὶ   ἀκούσας          δὲ ὅτι Ἀρχέλαος βασιλεύει τῆς                    
  Sblgnt Matthew 2:22                 ὅτι δὲ ἀκούσας Ἰσραήλ. γῆν   Ἀρχέλαος         βασιλεύει τῆς Ἰουδαίας ἀντὶ τοῦ                  
  Sblgnt Matthew 2:22          βασιλεύει Ἀρχέλαος ὅτι δὲ ἀκούσας   τῆς              Ἰουδαίας ἀντὶ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ                   
  Sblgnt Matthew 2:22              τῆς βασιλεύει Ἀρχέλαος ὅτι δὲ   Ἰουδαίας         ἀντὶ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ Ἡρῴδου                     
  Sblgnt Matthew 2:22            τοῦ ἀντὶ Ἰουδαίας τῆς βασιλεύει   πατρὸς           αὐτοῦ Ἡρῴδου ἐφοβήθη ἐκεῖ ἀπελθεῖν·              
  Sblgnt Matthew 2:22        ἀπελθεῖν· ἐκεῖ ἐφοβήθη Ἡρῴδου αὐτοῦ   χρηματισθεὶς     δὲ κατ’ ὄναρ ἀνεχώρησεν εἰς                      
  Sblgnt Matthew 2:22       ἀνεχώρησεν ὄναρ κατ’ δὲ χρηματισθεὶς   εἰς              τὰ μέρη τῆς Γαλιλαίας, καὶ                       
  Sblgnt Matthew 2:22                μέρη τὰ εἰς ἀνεχώρησεν ὄναρ   τῆς              Γαλιλαίας, καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς               
  Sblgnt Matthew 2:22                 τῆς μέρη τὰ εἰς ἀνεχώρησεν   Γαλιλαίας,       καὶ ἐλθὼν κατῴκησεν εἰς πόλιν                    
  Sblgnt Matthew 2:23         κατῴκησεν ἐλθὼν καὶ Γαλιλαίας, τῆς   εἰς              πόλιν λεγομένην Ναζαρέτ, ὅπως πληρωθῇ            
  Sblgnt Matthew 2:23     Ναζαρέτ, λεγομένην πόλιν εἰς κατῴκησεν   ὅπως             πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ τῶν                         
  Sblgnt Matthew 2:23                 ὅτι προφητῶν τῶν διὰ ῥηθὲν   Ναζωραῖος        κληθήσεται. Ἐν δὲ ταῖς ἡμέραις                   
  Sblgnt Matthew 3:1             δὲ Ἐν κληθήσεται. Ναζωραῖος ὅτι   ταῖς             ἡμέραις ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ           
  Sblgnt Matthew 3:1            ταῖς δὲ Ἐν κληθήσεται. Ναζωραῖος   ἡμέραις          ἐκείναις παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς         
  Sblgnt Matthew 3:1              ἡμέραις ταῖς δὲ Ἐν κληθήσεται.   ἐκείναις         παραγίνεται Ἰωάννης ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων         
  Sblgnt Matthew 3:1        παραγίνεται ἐκείναις ἡμέραις ταῖς δὲ   Ἰωάννης          ὁ βαπτιστὴς κηρύσσων ἐν τῇ                       
  Sblgnt Matthew 3:1      ὁ Ἰωάννης παραγίνεται ἐκείναις ἡμέραις   βαπτιστὴς        κηρύσσων ἐν τῇ ἐρήμῳ τῆς                         
  Sblgnt Matthew 3:1              ἐρήμῳ τῇ ἐν κηρύσσων βαπτιστὴς   τῆς              Ἰουδαίας καὶ λέγων· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν          
  Sblgnt Matthew 3:1                    τῆς ἐρήμῳ τῇ ἐν κηρύσσων   Ἰουδαίας         καὶ λέγων· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν γὰρ               
  Sblgnt Matthew 3:3                 οὐρανῶν. τῶν βασιλεία ἡ γὰρ   οὗτος            γάρ ἐστιν ὁ ῥηθεὶς διὰ                           
  Sblgnt Matthew 3:3                  ὁ ἐστιν γάρ οὗτος οὐρανῶν.   ῥηθεὶς           διὰ Ἠσαΐου τοῦ προφήτου λέγοντος·                
  Sblgnt Matthew 3:3              προφήτου τοῦ Ἠσαΐου διὰ ῥηθεὶς   λέγοντος·        Φωνὴ βοῶντος ἐν τῇ ἐρήμῳ·                        
  Sblgnt Matthew 3:3          Φωνὴ λέγοντος· προφήτου τοῦ Ἠσαΐου   βοῶντος          ἐν τῇ ἐρήμῳ· Ἑτοιμάσατε τὴν                      
  Sblgnt Matthew 3:3          κυρίου, ὁδὸν τὴν Ἑτοιμάσατε ἐρήμῳ·   εὐθείας          ποιεῖτε τὰς τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς                 
  Sblgnt Matthew 3:3            ποιεῖτε εὐθείας κυρίου, ὁδὸν τὴν   τὰς              τρίβους αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ                        
  Sblgnt Matthew 3:3            τὰς ποιεῖτε εὐθείας κυρίου, ὁδὸν   τρίβους          αὐτοῦ. αὐτὸς δὲ ὁ Ἰωάννης                        
  Sblgnt Matthew 3:4          αὐτοῦ. τρίβους τὰς ποιεῖτε εὐθείας   αὐτὸς            δὲ ὁ Ἰωάννης εἶχεν τὸ                            
  Sblgnt Matthew 3:4                   ὁ δὲ αὐτὸς αὐτοῦ. τρίβους   Ἰωάννης          εἶχεν τὸ ἔνδυμα αὐτοῦ ἀπὸ                        
  Sblgnt Matthew 3:4                         αὐτοῦ ἦν τροφὴ δὲ ἡ   ἀκρίδες          καὶ μέλι ἄγριον. τότε ἐξεπορεύετο                
  Sblgnt Matthew 3:5           ἐξεπορεύετο τότε ἄγριον. μέλι καὶ   πρὸς             αὐτὸν Ἱεροσόλυμα καὶ πᾶσα ἡ                      
  Sblgnt Matthew 3:5                        ἡ πᾶσα καὶ Ἰουδαία ἡ   περίχωρος        τοῦ Ἰορδάνου, καὶ ἐβαπτίζοντο ἐν                 
  Sblgnt Matthew 3:6    ἐξομολογούμενοι αὐτοῦ ὑπ’ ποταμῷ Ἰορδάνῃ   τὰς              ἁμαρτίας αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ πολλοὺς                  
  Sblgnt Matthew 3:6        τὰς ἐξομολογούμενοι αὐτοῦ ὑπ’ ποταμῷ   ἁμαρτίας         αὐτῶν. Ἰδὼν δὲ πολλοὺς τῶν                       
  Sblgnt Matthew 3:7                 δὲ Ἰδὼν αὐτῶν. ἁμαρτίας τὰς   πολλοὺς          τῶν Φαρισαίων καὶ Σαδδουκαίων ἐρχομένους         
  Sblgnt Matthew 3:7       Σαδδουκαίων καὶ Φαρισαίων τῶν πολλοὺς   ἐρχομένους       ἐπὶ τὸ βάπτισμα αὐτοῦ εἶπεν                      
  Sblgnt Matthew 3:7                 εἶπεν αὐτοῦ βάπτισμα τὸ ἐπὶ   αὐτοῖς·          Γεννήματα ἐχιδνῶν, τίς ὑπέδειξεν ὑμῖν            
  Sblgnt Matthew 3:7      ἐχιδνῶν, Γεννήματα αὐτοῖς· εἶπεν αὐτοῦ   τίς              ὑπέδειξεν ὑμῖν φυγεῖν ἀπὸ τῆς                    
  Sblgnt Matthew 3:7               ἀπὸ φυγεῖν ὑμῖν ὑπέδειξεν τίς   τῆς              μελλούσης ὀργῆς; ποιήσατε οὖν καρπὸν             
  Sblgnt Matthew 3:7               τῆς ἀπὸ φυγεῖν ὑμῖν ὑπέδειξεν   μελλούσης        ὀργῆς; ποιήσατε οὖν καρπὸν ἄξιον                 
  Sblgnt Matthew 3:7               μελλούσης τῆς ἀπὸ φυγεῖν ὑμῖν   ὀργῆς;           ποιήσατε οὖν καρπὸν ἄξιον τῆς                    
  Sblgnt Matthew 3:8            ἄξιον καρπὸν οὖν ποιήσατε ὀργῆς;   τῆς              μετανοίας καὶ μὴ δόξητε λέγειν                   
  Sblgnt Matthew 3:8               τῆς ἄξιον καρπὸν οὖν ποιήσατε   μετανοίας        καὶ μὴ δόξητε λέγειν ἐν                          
  Sblgnt Matthew 3:9                     ἐν λέγειν δόξητε μὴ καὶ   ἑαυτοῖς·         Πατέρα ἔχομεν τὸν Ἀβραάμ, λέγω                   
  Sblgnt Matthew 3:9                      ὁ δύναται ὅτι ὑμῖν γὰρ   θεὸς             ἐκ τῶν λίθων τούτων ἐγεῖραι                      
  Sblgnt Matthew 3:10                     ἀξίνη ἡ δὲ ἤδη Ἀβραάμ.   πρὸς             τὴν ῥίζαν τῶν δένδρων κεῖται·                    
  Sblgnt Matthew 3:10         καὶ ἐκκόπτεται καλὸν καρπὸν ποιοῦν   εἰς              πῦρ βάλλεται. Ἐγὼ μὲν ὑμᾶς                       
  Sblgnt Matthew 3:11                  μὲν Ἐγὼ βάλλεται. πῦρ εἰς   ὑμᾶς             βαπτίζω ἐν ὕδατι εἰς μετάνοιαν·                  
  Sblgnt Matthew 3:11                  ὕδατι ἐν βαπτίζω ὑμᾶς μὲν   εἰς              μετάνοιαν· ὁ δὲ ὀπίσω μου                        
  Sblgnt Matthew 3:11                  μου ὀπίσω δὲ ὁ μετάνοιαν·   ἐρχόμενος        ἰσχυρότερός μού ἐστιν, οὗ οὐκ                    
  Sblgnt Matthew 3:11                   ἐρχόμενος μου ὀπίσω δὲ ὁ   ἰσχυρότερός      μού ἐστιν, οὗ οὐκ εἰμὶ                           
  Sblgnt Matthew 3:11                     εἰμὶ οὐκ οὗ ἐστιν, μού   ἱκανὸς           τὰ ὑποδήματα βαστάσαι· αὐτὸς ὑμᾶς                
  Sblgnt Matthew 3:11         βαστάσαι· ὑποδήματα τὰ ἱκανὸς εἰμὶ   αὐτὸς            ὑμᾶς βαπτίσει ἐν πνεύματι ἁγίῳ                   
  Sblgnt Matthew 3:11        αὐτὸς βαστάσαι· ὑποδήματα τὰ ἱκανὸς   ὑμᾶς             βαπτίσει ἐν πνεύματι ἁγίῳ καὶ                    
  Sblgnt Matthew 3:12                αὐτοῦ σῖτον τὸν συνάξει καὶ   εἰς              τὴν ἀποθήκην, τὸ δὲ ἄχυρον                       
  Sblgnt Matthew 3:13           ὁ παραγίνεται Τότε ἀσβέστῳ. πυρὶ   Ἰησοῦς           ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν                        
  Sblgnt Matthew 3:13              ἀπὸ Ἰησοῦς ὁ παραγίνεται Τότε   τῆς              Γαλιλαίας ἐπὶ τὸν Ἰορδάνην πρὸς                  
  Sblgnt Matthew 3:13               τῆς ἀπὸ Ἰησοῦς ὁ παραγίνεται   Γαλιλαίας        ἐπὶ τὸν Ἰορδάνην πρὸς τὸν                        
  Sblgnt Matthew 3:13             Ἰορδάνην τὸν ἐπὶ Γαλιλαίας τῆς   πρὸς             τὸν Ἰωάννην τοῦ βαπτισθῆναι ὑπ’                  
  Sblgnt Matthew 3:14                δὲ ὁ αὐτοῦ. ὑπ’ βαπτισθῆναι   Ἰωάννης          διεκώλυεν αὐτὸν λέγων· Ἐγὼ χρείαν                
  Sblgnt Matthew 3:14               ἔρχῃ σὺ καὶ βαπτισθῆναι, σοῦ   πρός             με; ἀποκριθεὶς δὲ ὁ Ἰησοῦς                       
  Sblgnt Matthew 3:15                       με; πρός ἔρχῃ σὺ καὶ   ἀποκριθεὶς       δὲ ὁ Ἰησοῦς εἶπεν πρὸς                           
  Sblgnt Matthew 3:15                   ὁ δὲ ἀποκριθεὶς με; πρός   Ἰησοῦς           εἶπεν πρὸς αὐτόν· Ἄφες ἄρτι,                     
  Sblgnt Matthew 3:15               εἶπεν Ἰησοῦς ὁ δὲ ἀποκριθεὶς   πρὸς             αὐτόν· Ἄφες ἄρτι, οὕτως γὰρ                      
  Sblgnt Matthew 3:15                 αὐτόν· πρὸς εἶπεν Ἰησοῦς ὁ   Ἄφες             ἄρτι, οὕτως γὰρ πρέπον ἐστὶν                     
  Sblgnt Matthew 3:15               ἄρτι, Ἄφες αὐτόν· πρὸς εἶπεν   οὕτως            γὰρ πρέπον ἐστὶν ἡμῖν πληρῶσαι                   
  Sblgnt Matthew 3:16     αὐτόν. ἀφίησιν τότε δικαιοσύνην. πᾶσαν   βαπτισθεὶς       δὲ ὁ Ἰησοῦς εὐθὺς ἀνέβη                          
  Sblgnt Matthew 3:16             ὁ δὲ βαπτισθεὶς αὐτόν. ἀφίησιν   Ἰησοῦς           εὐθὺς ἀνέβη ἀπὸ τοῦ ὕδατος·                      
  Sblgnt Matthew 3:16              Ἰησοῦς ὁ δὲ βαπτισθεὶς αὐτόν.   εὐθὺς            ἀνέβη ἀπὸ τοῦ ὕδατος· καὶ                        
  Sblgnt Matthew 3:16                 τοῦ ἀπὸ ἀνέβη εὐθὺς Ἰησοῦς   ὕδατος·          καὶ ἰδοὺ ἠνεῴχθησαν οἱ οὐρανοί,                  
  Sblgnt Matthew 3:17               λέγουσα· οὐρανῶν τῶν ἐκ φωνὴ   Οὗτός            ἐστιν ὁ υἱός μου ὁ                               
  Sblgnt Matthew 3:17             ὁ ἐστιν Οὗτός λέγουσα· οὐρανῶν   υἱός             μου ὁ ἀγαπητός, ἐν ᾧ                             
  Sblgnt Matthew 3:17                         ὁ μου υἱός ὁ ἐστιν   ἀγαπητός,        ἐν ᾧ εὐδόκησα. Τότε ὁ                            
  Sblgnt Matthew 4:1                       ὁ Τότε εὐδόκησα. ᾧ ἐν   Ἰησοῦς           ἀνήχθη εἰς τὴν ἔρημον ὑπὸ                        
  Sblgnt Matthew 4:1              ἀνήχθη Ἰησοῦς ὁ Τότε εὐδόκησα.   εἰς              τὴν ἔρημον ὑπὸ τοῦ πνεύματος,                    
  Sblgnt Matthew 4:1                      τοῦ ὑπὸ ἔρημον τὴν εἰς   πνεύματος,       πειρασθῆναι ὑπὸ τοῦ διαβόλου. καὶ                
  Sblgnt Matthew 4:2           καὶ διαβόλου. τοῦ ὑπὸ πειρασθῆναι   νηστεύσας        ἡμέρας τεσσεράκοντα καὶ νύκτας τεσσεράκοντα      
  Sblgnt Matthew 4:2             νηστεύσας καὶ διαβόλου. τοῦ ὑπὸ   ἡμέρας           τεσσεράκοντα καὶ νύκτας τεσσεράκοντα ὕστερον     
  Sblgnt Matthew 4:2       καὶ τεσσεράκοντα ἡμέρας νηστεύσας καὶ   νύκτας           τεσσεράκοντα ὕστερον ἐπείνασεν. καὶ προσελθὼν    
  Sblgnt Matthew 4:3                   Εἰ αὐτῷ· εἶπεν πειράζων ὁ   υἱὸς             εἶ τοῦ θεοῦ, εἰπὲ ἵνα                            
  Sblgnt Matthew 4:4                  δὲ ὁ γένωνται. ἄρτοι οὗτοι   ἀποκριθεὶς       εἶπεν· Γέγραπται· Οὐκ ἐπ’ ἄρτῳ                   
  Sblgnt Matthew 4:4                     ὁ ζήσεται μόνῳ ἄρτῳ ἐπ’   ἄνθρωπος,        ἀλλ’ ἐπὶ παντὶ ῥήματι ἐκπορευομένῳ               
  Sblgnt Matthew 4:4           διὰ ἐκπορευομένῳ ῥήματι παντὶ ἐπὶ   στόματος         θεοῦ. Τότε παραλαμβάνει αὐτὸν ὁ                  
  Sblgnt Matthew 4:5             ὁ αὐτὸν παραλαμβάνει Τότε θεοῦ.   διάβολος         εἰς τὴν ἁγίαν πόλιν, καὶ                         
  Sblgnt Matthew 4:5          διάβολος ὁ αὐτὸν παραλαμβάνει Τότε   εἰς              τὴν ἁγίαν πόλιν, καὶ ἔστησεν                     
  Sblgnt Matthew 4:6                   Εἰ αὐτῷ· λέγει καὶ ἱεροῦ,   υἱὸς             εἶ τοῦ θεοῦ, βάλε σεαυτὸν                        
  Sblgnt Matthew 4:6             ὅτι γὰρ γέγραπται κάτω· σεαυτὸν   Τοῖς             ἀγγέλοις αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ               
  Sblgnt Matthew 4:6                Τοῖς ὅτι γὰρ γέγραπται κάτω·   ἀγγέλοις         αὐτοῦ ἐντελεῖται περὶ σοῦ καὶ                    
  Sblgnt Matthew 4:6               μήποτε σε, ἀροῦσίν χειρῶν ἐπὶ   προσκόψῃς        πρὸς λίθον τὸν πόδα σου.                         
  Sblgnt Matthew 4:6         προσκόψῃς μήποτε σε, ἀροῦσίν χειρῶν   πρὸς             λίθον τὸν πόδα σου. ἔφη                          
  Sblgnt Matthew 4:7                        ὁ αὐτῷ ἔφη σου. πόδα   Ἰησοῦς·          Πάλιν γέγραπται· Οὐκ ἐκπειράσεις κύριον          
  Sblgnt Matthew 4:7              Οὐκ γέγραπται· Πάλιν Ἰησοῦς· ὁ   ἐκπειράσεις      κύριον τὸν θεόν σου. Πάλιν                       
  Sblgnt Matthew 4:8             ὁ αὐτὸν παραλαμβάνει Πάλιν σου.   διάβολος         εἰς ὄρος ὑψηλὸν λίαν, καὶ                        
  Sblgnt Matthew 4:8         διάβολος ὁ αὐτὸν παραλαμβάνει Πάλιν   εἰς              ὄρος ὑψηλὸν λίαν, καὶ δείκνυσιν                  
  Sblgnt Matthew 4:8           εἰς διάβολος ὁ αὐτὸν παραλαμβάνει   ὄρος             ὑψηλὸν λίαν, καὶ δείκνυσιν αὐτῷ                  
  Sblgnt Matthew 4:8             αὐτῷ δείκνυσιν καὶ λίαν, ὑψηλὸν   πάσας            τὰς βασιλείας τοῦ κόσμου καὶ                     
  Sblgnt Matthew 4:8              πάσας αὐτῷ δείκνυσιν καὶ λίαν,   τὰς              βασιλείας τοῦ κόσμου καὶ τὴν                     
  Sblgnt Matthew 4:8                τὰς πάσας αὐτῷ δείκνυσιν καὶ   βασιλείας        τοῦ κόσμου καὶ τὴν δόξαν                         
  Sblgnt Matthew 4:9                   πεσὼν ἐὰν δώσω, πάντα σοι   προσκυνήσῃς      μοι. τότε λέγει αὐτῷ ὁ                           
  Sblgnt Matthew 4:10                     ὁ αὐτῷ λέγει τότε μοι.   Ἰησοῦς·          Ὕπαγε, Σατανᾶ· γέγραπται γάρ· Κύριον             
  Sblgnt Matthew 4:10                   σου θεόν τὸν Κύριον γάρ·   προσκυνήσεις     καὶ αὐτῷ μόνῳ λατρεύσεις. τότε                   
  Sblgnt Matthew 4:10             μόνῳ αὐτῷ καὶ προσκυνήσεις σου   λατρεύσεις.      τότε ἀφίησιν αὐτὸν ὁ διάβολος,                   
  Sblgnt Matthew 4:11           ὁ αὐτὸν ἀφίησιν τότε λατρεύσεις.   διάβολος,        καὶ ἰδοὺ ἄγγελοι προσῆλθον καὶ                   
  Sblgnt Matthew 4:12      αὐτῷ. διηκόνουν καὶ προσῆλθον ἄγγελοι   Ἀκούσας          δὲ ὅτι Ἰωάννης παρεδόθη ἀνεχώρησεν               
  Sblgnt Matthew 4:12             ὅτι δὲ Ἀκούσας αὐτῷ. διηκόνουν   Ἰωάννης          παρεδόθη ἀνεχώρησεν εἰς τὴν Γαλιλαίαν.           
  Sblgnt Matthew 4:12         ἀνεχώρησεν παρεδόθη Ἰωάννης ὅτι δὲ   εἰς              τὴν Γαλιλαίαν. καὶ καταλιπὼν τὴν                 
  Sblgnt Matthew 4:13       κατῴκησεν ἐλθὼν Ναζαρὰ τὴν καταλιπὼν   εἰς              Καφαρναοὺμ τὴν παραθαλασσίαν ἐν ὁρίοις           
  Sblgnt Matthew 4:13        ἐν παραθαλασσίαν τὴν Καφαρναοὺμ εἰς   ὁρίοις           Ζαβουλὼν καὶ Νεφθαλίμ· ἵνα πληρωθῇ               
  Sblgnt Matthew 4:14              προφήτου τοῦ Ἠσαΐου διὰ ῥηθὲν   λέγοντος·        Γῆ Ζαβουλὼν καὶ γῆ Νεφθαλίμ,                     
  Sblgnt Matthew 4:15             ὁδὸν Νεφθαλίμ, γῆ καὶ Ζαβουλὼν   θαλάσσης,        πέραν τοῦ Ἰορδάνου, Γαλιλαία τῶν                 
  Sblgnt Matthew 4:16            ὁ ἐθνῶν, τῶν Γαλιλαία Ἰορδάνου,   λαὸς             ὁ καθήμενος ἐν σκοτίᾳ φῶς                        
  Sblgnt Matthew 4:16                        ὁ λαὸς ὁ ἐθνῶν, τῶν   καθήμενος        ἐν σκοτίᾳ φῶς εἶδεν μέγα,                        
  Sblgnt Matthew 4:16                 σκοτίᾳ ἐν καθήμενος ὁ λαὸς   φῶς              εἶδεν μέγα, καὶ τοῖς καθημένοις                  
  Sblgnt Matthew 4:16                 καὶ μέγα, εἶδεν φῶς σκοτίᾳ   τοῖς             καθημένοις ἐν χώρᾳ καὶ σκιᾷ                      
  Sblgnt Matthew 4:16                   τοῖς καὶ μέγα, εἶδεν φῶς   καθημένοις       ἐν χώρᾳ καὶ σκιᾷ θανάτου                         
  Sblgnt Matthew 4:16                   θανάτου σκιᾷ καὶ χώρᾳ ἐν   φῶς              ἀνέτειλεν αὐτοῖς. Ἀπὸ τότε ἤρξατο                
  Sblgnt Matthew 4:16             ἀνέτειλεν φῶς θανάτου σκιᾷ καὶ   αὐτοῖς.          Ἀπὸ τότε ἤρξατο ὁ Ἰησοῦς                         
  Sblgnt Matthew 4:17                  ὁ ἤρξατο τότε Ἀπὸ αὐτοῖς.   Ἰησοῦς           κηρύσσειν καὶ λέγειν· Μετανοεῖτε, ἤγγικεν        
  Sblgnt Matthew 4:18             θάλασσαν τὴν παρὰ δὲ Περιπατῶν   τῆς              Γαλιλαίας εἶδεν δύο ἀδελφούς, Σίμωνα             
  Sblgnt Matthew 4:18                   τῆς θάλασσαν τὴν παρὰ δὲ   Γαλιλαίας        εἶδεν δύο ἀδελφούς, Σίμωνα τὸν                   
  Sblgnt Matthew 4:18           δύο εἶδεν Γαλιλαίας τῆς θάλασσαν   ἀδελφούς,        Σίμωνα τὸν λεγόμενον Πέτρον καὶ                  
  Sblgnt Matthew 4:18             αὐτοῦ, ἀδελφὸν τὸν Ἀνδρέαν καὶ   βάλλοντας        ἀμφίβληστρον εἰς τὴν θάλασσαν, ἦσαν              
  Sblgnt Matthew 4:18  ἀμφίβληστρον βάλλοντας αὐτοῦ, ἀδελφὸν τὸν   εἰς              τὴν θάλασσαν, ἦσαν γὰρ ἁλιεῖς·                   
  Sblgnt Matthew 4:18                 γὰρ ἦσαν θάλασσαν, τὴν εἰς   ἁλιεῖς·          καὶ λέγει αὐτοῖς· Δεῦτε ὀπίσω                    
  Sblgnt Matthew 4:19                 λέγει καὶ ἁλιεῖς· γὰρ ἦσαν   αὐτοῖς·          Δεῦτε ὀπίσω μου, καὶ ποιήσω                      
  Sblgnt Matthew 4:19                ποιήσω καὶ μου, ὀπίσω Δεῦτε   ὑμᾶς             ἁλιεῖς ἀνθρώπων. οἱ δὲ εὐθέως                    
  Sblgnt Matthew 4:19                 ὑμᾶς ποιήσω καὶ μου, ὀπίσω   ἁλιεῖς           ἀνθρώπων. οἱ δὲ εὐθέως ἀφέντες                   
  Sblgnt Matthew 4:20                δὲ οἱ ἀνθρώπων. ἁλιεῖς ὑμᾶς   εὐθέως           ἀφέντες τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ.              
  Sblgnt Matthew 4:20              εὐθέως δὲ οἱ ἀνθρώπων. ἁλιεῖς   ἀφέντες          τὰ δίκτυα ἠκολούθησαν αὐτῷ. Καὶ                  
  Sblgnt Matthew 4:21            Καὶ αὐτῷ. ἠκολούθησαν δίκτυα τὰ   προβὰς           ἐκεῖθεν εἶδεν ἄλλους δύο ἀδελφούς,               
  Sblgnt Matthew 4:21             εἶδεν ἐκεῖθεν προβὰς Καὶ αὐτῷ.   ἄλλους           δύο ἀδελφούς, Ἰάκωβον τὸν τοῦ                    
  Sblgnt Matthew 4:21            δύο ἄλλους εἶδεν ἐκεῖθεν προβὰς   ἀδελφούς,        Ἰάκωβον τὸν τοῦ Ζεβεδαίου καὶ                    
  Sblgnt Matthew 4:21                τοῦ Ζεβεδαίου μετὰ πλοίῳ τῷ   πατρὸς           αὐτῶν καταρτίζοντας τὰ δίκτυα αὐτῶν,             
  Sblgnt Matthew 4:21            αὐτῶν πατρὸς τοῦ Ζεβεδαίου μετὰ   καταρτίζοντας    τὰ δίκτυα αὐτῶν, καὶ ἐκάλεσεν                    
  Sblgnt Matthew 4:21              ἐκάλεσεν καὶ αὐτῶν, δίκτυα τὰ   αὐτούς.          οἱ δὲ εὐθέως ἀφέντες τὸ                          
  Sblgnt Matthew 4:22                 δὲ οἱ αὐτούς. ἐκάλεσεν καὶ   εὐθέως           ἀφέντες τὸ πλοῖον καὶ τὸν                        
  Sblgnt Matthew 4:22              εὐθέως δὲ οἱ αὐτούς. ἐκάλεσεν   ἀφέντες          τὸ πλοῖον καὶ τὸν πατέρα                         
  Sblgnt Matthew 4:23               ἐν διδάσκων Γαλιλαίᾳ, τῇ ὅλῃ   ταῖς             συναγωγαῖς αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ                 
  Sblgnt Matthew 4:23              ταῖς ἐν διδάσκων Γαλιλαίᾳ, τῇ   συναγωγαῖς       αὐτῶν καὶ κηρύσσων τὸ εὐαγγέλιον                 
  Sblgnt Matthew 4:23           εὐαγγέλιον τὸ κηρύσσων καὶ αὐτῶν   τῆς              βασιλείας καὶ θεραπεύων πᾶσαν νόσον              
  Sblgnt Matthew 4:23             τῆς εὐαγγέλιον τὸ κηρύσσων καὶ   βασιλείας        καὶ θεραπεύων πᾶσαν νόσον καὶ                    
  Sblgnt Matthew 4:24                   αὐτοῦ ἀκοὴ ἡ ἀπῆλθεν καὶ   εἰς              ὅλην τὴν Συρίαν· καὶ προσήνεγκαν                 
  Sblgnt Matthew 4:24           αὐτῷ προσήνεγκαν καὶ Συρίαν· τὴν   πάντας           τοὺς κακῶς ἔχοντας ποικίλαις νόσοις              
  Sblgnt Matthew 4:24        πάντας αὐτῷ προσήνεγκαν καὶ Συρίαν·   τοὺς             κακῶς ἔχοντας ποικίλαις νόσοις καὶ               
  Sblgnt Matthew 4:24           τοὺς πάντας αὐτῷ προσήνεγκαν καὶ   κακῶς            ἔχοντας ποικίλαις νόσοις καὶ βασάνοις            
  Sblgnt Matthew 4:24         κακῶς τοὺς πάντας αὐτῷ προσήνεγκαν   ἔχοντας          ποικίλαις νόσοις καὶ βασάνοις συνεχομένους,      
  Sblgnt Matthew 4:24             ἔχοντας κακῶς τοὺς πάντας αὐτῷ   ποικίλαις        νόσοις καὶ βασάνοις συνεχομένους, δαιμονιζομένους

[CR_τ] 25
  Sblgnt Matthew 1:8                τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀσὰφ Ἀσάφ,   Ἰωσαφάτ,      Ἰωσαφὰτ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ,             
  Sblgnt Matthew 1:8             Ἰωσαφάτ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀσὰφ   Ἰωσαφὰτ       δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωράμ, Ἰωρὰμ               
  Sblgnt Matthew 2:23       λεγομένην πόλιν εἰς κατῴκησεν ἐλθὼν   Ναζαρέτ,      ὅπως πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν διὰ                   
  Sblgnt Matthew 14:34                    εἰς γῆν τὴν ἐπὶ ἦλθον   Γεννησαρέτ.   καὶ ἐπιγνόντες αὐτὸν οἱ ἄνδρες              
  Sblgnt Mark 1:9                 ἀπὸ Ἰησοῦς ἦλθεν ἡμέραις ταῖς   Ναζαρὲτ       τῆς Γαλιλαίας καὶ ἐβαπτίσθη εἰς             
  Sblgnt Mark 6:53                        εἰς ἦλθον γῆν τὴν ἐπὶ   Γεννησαρὲτ    καὶ προσωρμίσθησαν. καὶ ἐξελθόντων αὐτῶν    
  Sblgnt Luke 1:5                     αὐτῆς ὄνομα τὸ καὶ Ἀαρών,   Ἐλισάβετ.     ἦσαν δὲ δίκαιοι ἀμφότεροι ἐναντίον          
  Sblgnt Luke 1:7                    ἡ ἦν καθότι τέκνον, αὐτοῖς   Ἐλισάβετ      στεῖρα, καὶ ἀμφότεροι προβεβηκότες ἐν       
  Sblgnt Luke 1:13                          σου γυνή ἡ καὶ σου,   Ἐλισάβετ      γεννήσει υἱόν σοι, καὶ καλέσεις             
  Sblgnt Luke 1:24               συνέλαβεν ἡμέρας τὰς ταύτας δὲ   Ἐλισάβετ      ἡ γυνὴ αὐτοῦ· καὶ περιέκρυβεν               
  Sblgnt Luke 1:36              ἰδοὺ καὶ θεοῦ· υἱὸς κληθήσεται,   Ἐλισάβετ      ἡ συγγενίς σου καὶ αὐτὴ                     
  Sblgnt Luke 1:40              τὴν ἠσπάσατο καὶ Ζαχαρίου οἶκον   Ἐλισάβετ.     καὶ ἐγένετο ὡς ἤκουσεν τὸν                  
  Sblgnt Luke 1:41                    ἡ Μαρίας τῆς ἀσπασμὸν τὸν   Ἐλισάβετ,     ἐσκίρτησεν τὸ βρέφος ἐν τῇ                  
  Sblgnt Luke 1:41                ἡ ἁγίου πνεύματος ἐπλήσθη καὶ   Ἐλισάβετ,     καὶ ἀνεφώνησεν κραυγῇ μεγάλῃ καὶ            
  Sblgnt Luke 1:57                       δὲ Τῇ αὐτῆς. οἶκον τὸν   Ἐλισάβετ      ἐπλήσθη ὁ χρόνος τοῦ τεκεῖν                 
  Sblgnt Luke 3:24                 τοῦ Ἠλὶ τοῦ Ἰωσὴφ ἐνομίζετο,   Μαθθὰτ        τοῦ Λευὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ                      
  Sblgnt Luke 3:29                    τοῦ Ἰωρὶμ τοῦ Ἐλιέζερ τοῦ   Μαθθὰτ        τοῦ Λευὶ τοῦ Συμεὼν τοῦ                     
  Sblgnt Luke 3:37                   τοῦ Ἑνὼχ τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ   Ἰάρετ         τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ Καϊνὰμ τοῦ                 
  Sblgnt Luke 5:1                      λίμνην τὴν παρὰ ἑστὼς ἦν   Γεννησαρέτ,   καὶ εἶδεν δύο πλοῖα ἑστῶτα                  
  Sblgnt Luke 17:28               ἡμέραις ταῖς ἐν ἐγένετο καθὼς   Λώτ·          ἤσθιον, ἔπινον, ἠγόραζον, ἐπώλουν, ἐφύτευον,
  Sblgnt Luke 17:29               ἐξῆλθεν ἡμέρᾳ δὲ ᾗ ᾠκοδόμουν·   Λὼτ           ἀπὸ Σοδόμων, ἔβρεξεν πῦρ καὶ                
  Sblgnt Luke 17:32          γυναικὸς τῆς μνημονεύετε ὀπίσω. τὰ   Λώτ.          ὃς ἐὰν ζητήσῃ τὴν ψυχὴν                     
  Sblgnt John 1:45                       ἀπὸ τὸν Ἰωσὴφ τοῦ υἱὸν   Ναζαρέτ.      καὶ εἶπεν αὐτῷ Ναθαναήλ· Ἐκ                 
  Sblgnt John 1:46                  Ἐκ Ναθαναήλ· αὐτῷ εἶπεν καὶ   Ναζαρὲτ       δύναταί τι ἀγαθὸν εἶναι; λέγει              
  Sblgnt 2Peter 2:7    δίκαιον καὶ τεθεικώς, ἀσεβέσιν μελλόντων   Λὼτ           καταπονούμενον ὑπὸ τῆς τῶν ἀθέσμων          

[CR_φ] 37
  Sblgnt Matthew 1:7                  τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀβιὰ Ἀβιά,   Ἀσάφ,    Ἀσὰφ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ,        
  Sblgnt Matthew 1:8                  Ἀσάφ, τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἀβιὰ   Ἀσὰφ     δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσαφάτ, Ἰωσαφὰτ     
  Sblgnt Matthew 1:16               τὸν ἐγέννησεν δὲ Ἰακὼβ Ἰακώβ,   Ἰωσὴφ    τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς               
  Sblgnt Matthew 1:18                  τῷ Μαρίας αὐτοῦ μητρὸς τῆς   Ἰωσήφ,   πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη        
  Sblgnt Matthew 1:19           ἁγίου. πνεύματος ἐκ ἔχουσα γαστρὶ   Ἰωσὴφ    δὲ ὁ ἀνὴρ αὐτῆς, δίκαιος              
  Sblgnt Matthew 1:20                 λέγων· αὐτῷ ἐφάνη ὄναρ κατ’   Ἰωσὴφ    υἱὸς Δαυίδ, μὴ φοβηθῇς παραλαβεῖν     
  Sblgnt Matthew 1:24                       ὁ δὲ ἐγερθεὶς θεός. ὁ   Ἰωσὴφ    ἀπὸ τοῦ ὕπνου ἐποίησεν ὡς             
  Sblgnt Matthew 2:13                τῷ ὄναρ κατ’ φαίνεται κυρίου   Ἰωσὴφ    λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε τὸ παιδίον   
  Sblgnt Matthew 2:19                τῷ ὄναρ κατ’ φαίνεται κυρίου   Ἰωσὴφ    ἐν Αἰγύπτῳ λέγων· Ἐγερθεὶς παράλαβε   
  Sblgnt Matthew 13:55               καὶ Ἰάκωβος αὐτοῦ ἀδελφοὶ οἱ   Ἰωσὴφ    καὶ Σίμων καὶ Ἰούδας; καὶ             
  Sblgnt Matthew 27:56                    καὶ Ἰακώβου τοῦ ἡ Μαρία   Ἰωσὴφ    μήτηρ καὶ ἡ μήτηρ τῶν                 
  Sblgnt Matthew 27:57  τοὔνομα Ἁριμαθαίας, ἀπὸ πλούσιος ἄνθρωπος   Ἰωσήφ,   ὃς καὶ αὐτὸς ἐμαθητεύθη τῷ            
  Sblgnt Matthew 27:59                        ὁ σῶμα τὸ λαβὼν καὶ   Ἰωσὴφ    ἐνετύλιξεν αὐτὸ σινδόνι καθαρᾷ, καὶ   
  Sblgnt Mark 15:43         ἐλθὼν προσάββατον, ἐστιν ὅ παρασκευή,   Ἰωσὴφ    ὁ ἀπὸ Ἁριμαθαίας εὐσχήμων βουλευτής,  
  Sblgnt Mark 15:45             τῷ πτῶμα τὸ ἐδωρήσατο κεντυρίωνος   Ἰωσήφ.   καὶ ἀγοράσας σινδόνα καθελὼν αὐτὸν    
  Sblgnt Luke 1:27           ὄνομα ᾧ ἀνδρὶ ἐμνηστευμένην παρθένον   Ἰωσὴφ    ἐξ οἴκου Δαυίδ, καὶ τὸ                
  Sblgnt Luke 2:4                      καὶ δὲ Ἀνέβη πόλιν. ἑαυτοῦ   Ἰωσὴφ    ἀπὸ τῆς Γαλιλαίας ἐκ πόλεως           
  Sblgnt Luke 2:16                          τὸν καὶ Μαριὰμ τε τήν   Ἰωσὴφ    καὶ τὸ βρέφος κείμενον ἐν             
  Sblgnt Luke 3:23              ἐνομίζετο, ὡς υἱός, ὢν τριάκοντα,   Ἰωσὴφ    τοῦ Ἠλὶ τοῦ Μαθθὰτ τοῦ                
  Sblgnt Luke 3:24                       τοῦ Ἰανναὶ τοῦ Μελχὶ τοῦ   Ἰωσὴφ    τοῦ Ματταθίου τοῦ Ἀμὼς τοῦ            
  Sblgnt Luke 3:30                       τοῦ Ἰούδα τοῦ Συμεὼν τοῦ   Ἰωσὴφ    τοῦ Ἰωνὰμ τοῦ Ἐλιακὶμ τοῦ             
  Sblgnt Luke 4:22                    ἐστιν υἱός Οὐχὶ ἔλεγον· καὶ   Ἰωσὴφ    οὗτος; καὶ εἶπεν πρὸς αὐτούς·         
  Sblgnt Luke 23:50                  ὀνόματι ἀνὴρ ἰδοὺ Καὶ ταῦτα.   Ἰωσὴφ    βουλευτὴς ὑπάρχων, ἀνὴρ ἀγαθὸς καὶ    
  Sblgnt John 1:45            τοῦ υἱὸν Ἰησοῦν εὑρήκαμεν, προφῆται   Ἰωσὴφ    τὸν ἀπὸ Ναζαρέτ. καὶ εἶπεν            
  Sblgnt John 4:5                        τῷ Ἰακὼβ ἔδωκεν ὃ χωρίου   Ἰωσὴφ    τῷ υἱῷ αὐτοῦ· ἦν δὲ                   
  Sblgnt John 6:42                      υἱὸς ὁ Ἰησοῦς ἐστιν οὗτός   Ἰωσήφ,   οὗ ἡμεῖς οἴδαμεν τὸν πατέρα           
  Sblgnt John 19:38                 Πιλᾶτον τὸν ἠρώτησεν ταῦτα δὲ   Ἰωσὴφ    ἀπὸ Ἁριμαθαίας, ὢν μαθητὴς τοῦ        
  Sblgnt Acts 1:23                   δύο, ἔστησαν καὶ τούτων. ἕνα   Ἰωσὴφ    τὸν καλούμενον Βαρσαββᾶν, ὃς ἐπεκλήθη 
  Sblgnt Acts 4:36                    εἶχεν. χρείαν τις ἄν καθότι   Ἰωσὴφ    δὲ ὁ ἐπικληθεὶς Βαρναβᾶς ἀπὸ          
  Sblgnt Acts 7:9                τὸν ζηλώσαντες πατριάρχαι οἱ Καὶ   Ἰωσὴφ    ἀπέδοντο εἰς Αἴγυπτον· καὶ ἦν         
  Sblgnt Acts 7:13                  ἀνεγνωρίσθη δευτέρῳ τῷ ἐν καὶ   Ἰωσὴφ    τοῖς ἀδελφοῖς αὐτοῦ, καὶ φανερὸν      
  Sblgnt Acts 7:13                      γένος τὸ Φαραὼ τῷ ἐγένετο   Ἰωσήφ.   ἀποστείλας δὲ Ἰωσὴφ μετεκαλέσατο Ἰακὼβ
  Sblgnt Acts 7:14                  δὲ ἀποστείλας Ἰωσήφ. γένος τὸ   Ἰωσὴφ    μετεκαλέσατο Ἰακὼβ τὸν πατέρα αὐτοῦ   
  Sblgnt Acts 7:18                      τὸν ᾔδει οὐκ ὃς Αἴγυπτον,   Ἰωσήφ.   οὗτος κατασοφισάμενος τὸ γένος ἡμῶν   
  Sblgnt Hebrews 11:21          υἱῶν τῶν ἕκαστον ἀποθνῄσκων Ἰακὼβ   Ἰωσὴφ    εὐλόγησεν, καὶ προσεκύνησεν ἐπὶ τὸ    
  Sblgnt Hebrews 11:22             πίστει αὐτοῦ. ῥάβδου τῆς ἄκρον   Ἰωσὴφ    τελευτῶν περὶ τῆς ἐξόδου τῶν          
  Sblgnt Revelation 7:8        φυλῆς ἐκ χιλιάδες, δώδεκα Ζαβουλὼν   Ἰωσὴφ    δώδεκα χιλιάδες, ἐκ φυλῆς Βενιαμὶν    

[CR_χ] 113
  Sblgnt Matthew 6:26                           αὐτά· τρέφει οὐράνιος ὁ ὑμῶν   οὐχ          ὑμεῖς μᾶλλον διαφέρετε αὐτῶν; τίς               
  Sblgnt Matthew 7:29                            καὶ ἔχων ἐξουσίαν ὡς αὐτοὺς   οὐχ          ὡς οἱ γραμματεῖς αὐτῶν. Καταβάντος              
  Sblgnt Matthew 12:43                   καὶ ἀνάπαυσιν, ζητοῦν τόπων ἀνύδρων   οὐχ          εὑρίσκει. τότε λέγει· Εἰς τὸν                   
  Sblgnt Matthew 13:55                           δυνάμεις; αἱ καὶ αὕτη σοφία   οὐχ          οὗτός ἐστιν ὁ τοῦ τέκτονος                      
  Sblgnt Matthew 13:55                            υἱός; τέκτονος τοῦ ὁ ἐστιν   οὐχ          ἡ μήτηρ αὐτοῦ λέγεται Μαριὰμ                    
  Sblgnt Matthew 20:26                αὐτῶν. κατεξουσιάζουσιν μεγάλοι οἱ καὶ   οὐχ          οὕτως ἔσται ἐν ὑμῖν· ἀλλ’                       
  Sblgnt Matthew 26:39                          πλὴν τοῦτο· ποτήριον τὸ ἐμοῦ   οὐχ          ὡς ἐγὼ θέλω ἀλλ’ ὡς                             
  Sblgnt Matthew 26:60                     καὶ θανατώσωσιν, αὐτὸν ὅπως Ἰησοῦ   οὐχ          εὗρον πολλῶν προσελθόντων ψευδομαρτύρων. ὕστερον
  Sblgnt Mark 1:22                               καὶ ἔχων ἐξουσίαν ὡς αὐτοὺς   οὐχ          ὡς οἱ γραμματεῖς. καὶ εὐθὺς                     
  Sblgnt Mark 2:27                              καὶ ἐγένετο ἄνθρωπον τὸν διὰ   οὐχ          ὁ ἄνθρωπος διὰ τὸ σάββατον·                     
  Sblgnt Mark 4:21                                    κλίνην, τὴν ὑπὸ ἢ τεθῇ   οὐχ          ἵνα ἐπὶ τὴν λυχνίαν τεθῇ;                       
  Sblgnt Mark 6:3                            γινόμεναι; αὐτοῦ χειρῶν τῶν διὰ   οὐχ          οὗτός ἐστιν ὁ τέκτων, ὁ                         
  Sblgnt Mark 10:43                 αὐτῶν. κατεξουσιάζουσιν αὐτῶν μεγάλοι οἱ   οὐχ          οὕτως δέ ἐστιν ἐν ὑμῖν·                         
  Sblgnt Mark 14:55                              καὶ αὐτόν, θανατῶσαι τὸ εἰς   οὐχ          ηὕρισκον· πολλοὶ γὰρ ἐψευδομαρτύρουν κατ’       
  Sblgnt Luke 3:26                              τοῦ Σεμεῒν τοῦ Ματταθίου τοῦ   Ἰωσὴχ        τοῦ Ἰωδὰ τοῦ Ἰωανὰν τοῦ                         
  Sblgnt Luke 3:35                                    τοῦ Ναχὼρ τοῦ Θάρα τοῦ   Σεροὺχ       τοῦ Ῥαγαὺ τοῦ Φάλεκ τοῦ                         
  Sblgnt Luke 3:36                                       τοῦ Νῶε τοῦ Σὴμ τοῦ   Λάμεχ        τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ Ἑνὼχ τοῦ                      
  Sblgnt Luke 3:37                               τοῦ Μαθουσαλὰ τοῦ Λάμεχ τοῦ   Ἑνὼχ         τοῦ Ἰάρετ τοῦ Μαλελεὴλ τοῦ                      
  Sblgnt Luke 11:40                     ἄφρονες, πονηρίας. καὶ ἁρπαγῆς γέμει   οὐχ          ὁ ποιήσας τὸ ἔξωθεν καὶ                         
  Sblgnt Luke 13:6                                  καὶ αὐτῇ ἐν καρπὸν ζητῶν   οὐχ          εὗρεν. εἶπεν δὲ πρὸς τὸν                        
  Sblgnt Luke 13:7                                      καὶ ταύτῃ συκῇ τῇ ἐν   οὐχ          εὑρίσκω· ἔκκοψον αὐτήν· ἱνατί καὶ               
  Sblgnt Luke 17:18                          ποῦ; ἐννέα δὲ οἱ ἐκαθαρίσθησαν;   οὐχ          εὑρέθησαν ὑποστρέψαντες δοῦναι δόξαν τῷ         
  Sblgnt Luke 19:48                                  καὶ λαοῦ, τοῦ πρῶτοι οἱ   οὐχ          εὕρισκον τὸ τί ποιήσωσιν, ὁ                     
  Sblgnt Luke 22:26                      δὲ ὑμεῖς καλοῦνται. εὐεργέται αὐτῶν   οὐχ          οὕτως, ἀλλ’ ὁ μείζων ἐν                         
  Sblgnt Luke 24:3                          δὲ εἰσελθοῦσαι μνημείου, τοῦ ἀπὸ   οὐχ          εὗρον τὸ σῶμα. καὶ ἐγένετο                      
  Sblgnt John 4:35                              ἔργον. τὸ αὐτοῦ τελειώσω καὶ   οὐχ          ὑμεῖς λέγετε ὅτι Ἔτι τετράμηνός                 
  Sblgnt John 4:38                             ὃ θερίζειν ὑμᾶς ἀπέστειλα ἐγὼ   οὐχ          ὑμεῖς κεκοπιάκατε· ἄλλοι κεκοπιάκασιν, καὶ      
  Sblgnt John 6:26                                με ζητεῖτέ ὑμῖν, λέγω ἀμὴν   οὐχ          ὅτι εἴδετε σημεῖα ἀλλ’ ὅτι                      
  Sblgnt John 6:38                            οὐρανοῦ τοῦ ἀπὸ καταβέβηκα ὅτι   οὐχ          ἵνα ποιῶ τὸ θέλημα τὸ                           
  Sblgnt John 6:42                               ἔλεγον· καὶ οὐρανοῦ, τοῦ ἐκ   Οὐχ          οὗτός ἐστιν Ἰησοῦς ὁ υἱὸς                       
  Sblgnt John 6:46                               ἐμέ. πρὸς ἔρχεται μαθὼν καὶ   οὐχ          ὅτι τὸν πατέρα ἑώρακέν τις                      
  Sblgnt John 7:22                        περιτομήν— τὴν ὑμῖν δέδωκεν Μωϋσῆς   οὐχ          ὅτι ἐκ τοῦ Μωϋσέως ἐστὶν                        
  Sblgnt John 7:25                           Ἱεροσολυμιτῶν· τῶν ἐκ τινες οὖν   Οὐχ          οὗτός ἐστιν ὃν ζητοῦσιν ἀποκτεῖναι;             
  Sblgnt John 7:34                              καὶ με ζητήσετέ με. πέμψαντά   οὐχ          εὑρήσετε, καὶ ὅπου εἰμὶ ἐγὼ                     
  Sblgnt John 7:35                         ἡμεῖς ὅτι πορεύεσθαι μέλλει οὗτος   οὐχ          εὑρήσομεν αὐτόν; μὴ εἰς τὴν                     
  Sblgnt John 7:36                                  καὶ με Ζητήσετέ εἶπε· ὃν   οὐχ          εὑρήσετε, καὶ ὅπου εἰμὶ ἐγὼ                     
  Sblgnt John 7:42                          ἔρχεται; χριστὸς ὁ Γαλιλαίας τῆς   οὐχ          ἡ γραφὴ εἶπεν ὅτι ἐκ                            
  Sblgnt John 9:8                          ἔλεγον· ἦν προσαίτης ὅτι πρότερον   Οὐχ          οὗτός ἐστιν ὁ καθήμενος καὶ                     
  Sblgnt John 10:28                             καὶ αἰῶνα, τὸν εἰς ἀπόλωνται   οὐχ          ἁρπάσει τις αὐτὰ ἐκ τῆς                         
  Sblgnt John 11:52                         καὶ ἔθνους, τοῦ ὑπὲρ ἀποθνῄσκειν   οὐχ          ὑπὲρ τοῦ ἔθνους μόνον, ἀλλ’                     
  Sblgnt John 12:6                             τοῦτο δὲ εἶπεν πτωχοῖς; ἐδόθη   οὐχ          ὅτι περὶ τῶν πτωχῶν ἔμελεν                      
  Sblgnt John 12:42                          Φαρισαίους τοὺς διὰ ἀλλὰ αὐτόν,   οὐχ          ὡμολόγουν ἵνα μὴ ἀποσυνάγωγοι γένωνται,         
  Sblgnt John 14:22                         Ἰούδας, αὐτῷ λέγει ἐμαυτόν. αὐτῷ   οὐχ          ὁ Ἰσκαριώτης· Κύριε, τί γέγονεν                 
  Sblgnt John 15:16                            ὑμῖν. ἐγνώρισα μου πατρός τοῦ   οὐχ          ὑμεῖς με ἐξελέξασθε, ἀλλ’ ἐγὼ                   
  Sblgnt John 19:6                             γὰρ ἐγὼ σταυρώσατε, καὶ ὑμεῖς   οὐχ          εὑρίσκω ἐν αὐτῷ αἰτίαν. ἀπεκρίθησαν             
  Sblgnt Acts 1:7                              αὐτούς· πρὸς δὲ εἶπεν Ἰσραήλ;   Οὐχ          ὑμῶν ἐστιν γνῶναι χρόνους ἢ                     
  Sblgnt Acts 1:19                             αὐτῶν διαλέκτῳ ἰδίᾳ τῇ ἐκεῖνο   Ἁκελδαμάχ,   τοῦτ’ ἔστιν Χωρίον Αἵματος.— γέγραπται          
  Sblgnt Acts 2:7                       λέγοντες· ἐθαύμαζον καὶ δὲ ἐξίσταντο   Οὐχ          ἰδοὺ πάντες οὗτοί εἰσιν οἱ                      
  Sblgnt Acts 3:6                            χρυσίον καὶ Ἀργύριον Πέτρος· δὲ   οὐχ          ὑπάρχει μοι, ὃ δὲ ἔχω                           
  Sblgnt Acts 5:22                      ὑπηρέται παραγενόμενοι δὲ οἱ αὐτούς.   οὐχ          εὗρον αὐτοὺς ἐν τῇ φυλακῇ,                      
  Sblgnt Acts 7:11                             καὶ μεγάλη, θλῖψις καὶ Χανάαν   οὐχ          ηὕρισκον χορτάσματα οἱ πατέρες ἡμῶν·            
  Sblgnt Acts 7:43                              τοῦ σκηνὴν τὴν ἀνελάβετε καὶ   Μολὸχ        καὶ τὸ ἄστρον τοῦ θεοῦ                          
  Sblgnt Acts 7:48                           ἀλλ’ οἶκον. αὐτῷ οἰκοδόμησεν δὲ   οὐχ          ὁ ὕψιστος ἐν χειροποιήτοις κατοικεῖ·            
  Sblgnt Acts 9:21                           ἔλεγον· καὶ ἀκούοντες οἱ πάντες   Οὐχ          οὗτός ἐστιν ὁ πορθήσας ἐν                       
  Sblgnt Acts 28:19           Καίσαρα, ἐπικαλέσασθαι ἠναγκάσθην Ἰουδαίων τῶν   οὐχ          ὡς τοῦ ἔθνους μου ἔχων                          
  Sblgnt Romans 1:21                   θεὸν τὸν γνόντες διότι ἀναπολογήτους,   οὐχ          ὡς θεὸν ἐδόξασαν ἢ ηὐχαρίστησαν,                
  Sblgnt Romans 2:26                        φυλάσσῃ, νόμου τοῦ δικαιώματα τὰ   οὐχ          ἡ ἀκροβυστία αὐτοῦ εἰς περιτομὴν                
  Sblgnt Romans 5:15                         Ἀλλ’ μέλλοντος. τοῦ τύπος ἐστιν   οὐχ          ὡς τὸ παράπτωμα, οὕτως καὶ                      
  Sblgnt Romans 5:16                      καὶ ἐπερίσσευσεν. πολλοὺς τοὺς εἰς   οὐχ          ὡς δι’ ἑνὸς ἁμαρτήσαντος τὸ                     
  Sblgnt Romans 8:7                                     θεοῦ τοῦ νόμῳ γὰρ τῷ   οὐχ          ὑποτάσσεται, οὐδὲ γὰρ δύναται· οἱ               
  Sblgnt Romans 8:20                        ὑπετάγη, κτίσις ἡ ματαιότητι γὰρ   οὐχ          ἑκοῦσα ἀλλὰ διὰ τὸν ὑποτάξαντα,                 
  Sblgnt Romans 9:6                         ἀμήν. αἰῶνας· τοὺς εἰς εὐλογητὸς   Οὐχ          οἷον δὲ ὅτι ἐκπέπτωκεν ὁ                        
  Sblgnt Romans 10:3                          θεοῦ τοῦ δικαιοσύνῃ τῇ στῆσαι,   οὐχ          ὑπετάγησαν· τέλος γὰρ νόμου Χριστὸς             
  Sblgnt Romans 15:3                            Χριστὸς ὁ γὰρ καὶ οἰκοδομήν·   οὐχ          ἑαυτῷ ἤρεσεν· ἀλλὰ καθὼς γέγραπται·             
  Sblgnt Romans 15:20        εὐαγγελίζεσθαι φιλοτιμούμενον δὲ οὕτως Χριστοῦ,   οὐχ          ὅπου ὠνομάσθη Χριστός, ἵνα μὴ                   
  Sblgnt 1Corinthians 6:10              λοίδοροι, οὐ μέθυσοι, οὐ πλεονέκται,   οὐχ          ἅρπαγες βασιλείαν θεοῦ κληρονομήσουσιν. καὶ     
  Sblgnt 1Corinthians 7:12                         ἐγώ, λέγω λοιποῖς δὲ Τοῖς   οὐχ          ὁ κύριος· εἴ τις ἀδελφὸς                        
  Sblgnt 1Corinthians 7:28                      γαμήσῃς, καὶ δὲ ἐὰν γυναῖκα·   οὐχ          ἥμαρτες. καὶ ἐὰν γήμῃ ἡ                         
  Sblgnt 1Corinthians 7:28                          παρθένος, ἡ γήμῃ ἐὰν καὶ   οὐχ          ἥμαρτεν. θλῖψιν δὲ τῇ σαρκὶ                     
  Sblgnt 1Corinthians 7:35                      λέγω, σύμφορον αὐτῶν ὑμῶν τὸ   οὐχ          ἵνα βρόχον ὑμῖν ἐπιβάλω, ἀλλὰ                   
  Sblgnt 1Corinthians 7:36                ποιείτω· θέλει ὃ γίνεσθαι, ὀφείλει   οὐχ          ἁμαρτάνει· γαμείτωσαν. ὃς δὲ ἕστηκεν            
  Sblgnt 1Corinthians 10:18                   σάρκα· κατὰ Ἰσραὴλ τὸν βλέπετε   οὐχ          οἱ ἐσθίοντες τὰς θυσίας κοινωνοὶ                
  Sblgnt 2Corinthians 1:24                   Κόρινθον. εἰς ἦλθον οὐκέτι ὑμῶν   οὐχ          ὅτι κυριεύομεν ὑμῶν τῆς πίστεως,                
  Sblgnt 2Corinthians 2:4                    δακρύων, πολλῶν διὰ ὑμῖν ἔγραψα   οὐχ          ἵνα λυπηθῆτε, ἀλλὰ τὴν ἀγάπην                   
  Sblgnt 2Corinthians 3:5                         θεόν. τὸν πρὸς Χριστοῦ τοῦ   οὐχ          ὅτι ἀφ’ ἑαυτῶν ἱκανοί ἐσμεν                     
  Sblgnt 2Corinthians 7:9                    χαίρω, νῦν ὑμᾶς), ἐλύπησεν ὥραν   οὐχ          ὅτι ἐλυπήθητε, ἀλλ’ ὅτι ἐλυπήθητε               
  Sblgnt 2Corinthians 7:12                           ὑμῖν, ἔγραψα καὶ εἰ ἄρα   οὐχ          ἕνεκεν τοῦ ἀδικήσαντος, οὐδὲ ἕνεκεν             
  Sblgnt 2Corinthians 12:20                        ἐλθὼν πως μή γὰρ φοβοῦμαι   οὐχ          οἵους θέλω εὕρω ὑμᾶς, κἀγὼ                      
  Sblgnt 2Corinthians 13:7                      μηδέν, κακὸν ὑμᾶς ποιῆσαι μὴ   οὐχ          ἵνα ἡμεῖς δόκιμοι φανῶμεν, ἀλλ’                 
  Sblgnt Ephesians 4:20                         δὲ ὑμεῖς πλεονεξίᾳ. ἐν πάσης   οὐχ          οὕτως ἐμάθετε τὸν Χριστόν, εἴ                   
  Sblgnt Philippians 1:17            καταγγέλλουσιν, Χριστὸν τὸν ἐριθείας ἐξ   οὐχ          ἁγνῶς, οἰόμενοι θλῖψιν ἐγείρειν τοῖς            
  Sblgnt Philippians 2:6                            ὑπάρχων θεοῦ μορφῇ ἐν ὃς   οὐχ          ἁρπαγμὸν ἡγήσατο τὸ εἶναι ἴσα                   
  Sblgnt Philippians 3:12                     νεκρῶν. ἐκ τὴν ἐξανάστασιν τὴν   Οὐχ          ὅτι ἤδη ἔλαβον ἢ ἤδη                            
  Sblgnt Philippians 4:11                     δέ. ἠκαιρεῖσθε ἐφρονεῖτε καὶ ᾧ   οὐχ          ὅτι καθ’ ὑστέρησιν λέγω, ἐγὼ                    
  Sblgnt Philippians 4:17                       ἐπέμψατε. μοι χρείαν τὴν εἰς   οὐχ          ὅτι ἐπιζητῶ τὸ δόμα, ἀλλὰ                       
  Sblgnt Colossians 2:1                            ὅσοι καὶ Λαοδικείᾳ ἐν τῶν   οὐχ          ἑόρακαν τὸ πρόσωπόν μου ἐν                      
  Sblgnt 1Thessalonians 2:4        λαλοῦμεν, οὕτως εὐαγγέλιον τὸ πιστευθῆναι   οὐχ          ὡς ἀνθρώποις ἀρέσκοντες ἀλλὰ θεῷ                
  Sblgnt 2Thessalonians 3:9                      ὑμῶν· τινα ἐπιβαρῆσαί μὴ τὸ   οὐχ          ὅτι οὐκ ἔχομεν ἐξουσίαν, ἀλλ’                   
  Sblgnt 2Thessalonians 3:14             τις δέ Εἰ καλοποιοῦντες. ἐγκακήσητε   οὐχ          ὑπακούει τῷ λόγῳ ἡμῶν διὰ                       
  Sblgnt Hebrews 5:4                     καὶ ἁμαρτιῶν. περὶ προσφέρειν αὑτοῦ   οὐχ          ἑαυτῷ τις λαμβάνει τὴν τιμήν,                   
  Sblgnt Hebrews 5:5                              Χριστὸς ὁ καὶ Οὕτως Ἀαρών.   οὐχ          ἑαυτὸν ἐδόξασεν γενηθῆναι ἀρχιερέα, ἀλλ’        
  Sblgnt Hebrews 11:5                       Πίστει λαλεῖ. ἔτι ἀποθανὼν αὐτῆς   Ἑνὼχ         μετετέθη τοῦ μὴ ἰδεῖν θάνατον,                  
  Sblgnt Hebrews 11:5                              καὶ θάνατον, ἰδεῖν μὴ τοῦ   οὐχ          ηὑρίσκετο διότι μετέθηκεν αὐτὸν ὁ               
  Sblgnt Hebrews 12:8                         καὶ νόθοι ἄρα πάντες, γεγόνασι   οὐχ          υἱοί ἐστε. εἶτα τοὺς μὲν                        
  Sblgnt Hebrews 12:17            τόπον γὰρ μετανοίας ἀπεδοκιμάσθη, εὐλογίαν   οὐχ          εὗρεν, καίπερ μετὰ δακρύων ἐκζητήσας            
  Sblgnt James 2:5                  ἀγαπητοί. μου ἀδελφοί ἀκούσατε, πονηρῶν;   οὐχ          ὁ θεὸς ἐξελέξατο τοὺς πτωχοὺς                   
  Sblgnt James 2:6                            πτωχόν. τὸν ἠτιμάσατε δὲ ὑμεῖς   οὐχ          οἱ πλούσιοι καταδυναστεύουσιν ὑμῶν, καὶ         
  Sblgnt 1Peter 1:12                         ὅτι ἀπεκαλύφθη οἷς δόξας· ταῦτα   οὐχ          ἑαυτοῖς ὑμῖν δὲ διηκόνουν αὐτά,                 
  Sblgnt 1Peter 3:3                           ἔστω ὧν ὑμῶν. ἀναστροφὴν ἁγνὴν   οὐχ          ὁ ἔξωθεν ἐμπλοκῆς τριχῶν καὶ                    
  Sblgnt 1John 1:10                           ὅτι εἴπωμεν ἐὰν ἀδικίας. πάσης   οὐχ          ἡμαρτήκαμεν, ψεύστην ποιοῦμεν αὐτὸν καὶ         
  Sblgnt 1John 3:6                                       μένων αὐτῷ ἐν ὁ πᾶς   οὐχ          ἁμαρτάνει· πᾶς ὁ ἁμαρτάνων οὐχ                  
  Sblgnt 1John 3:6                            ἁμαρτάνων ὁ πᾶς ἁμαρτάνει· οὐχ   οὐχ          ἑώρακεν αὐτὸν οὐδὲ ἔγνωκεν αὐτόν.               
  Sblgnt 1John 4:10                                  ἀγάπη, ἡ ἐστὶν τούτῳ ἐν   οὐχ          ὅτι ἡμεῖς ἠγαπήκαμεν τὸν θεόν,                  
  Sblgnt 1John 4:20                                  ὃν θεὸν τὸν ἑώρακεν, ὃν   οὐχ          ἑώρακεν οὐ δύναται ἀγαπᾶν. καὶ                  
  Sblgnt 1John 5:18                               θεοῦ τοῦ ἐκ γεγεννημένος ὁ   οὐχ          ἁμαρτάνει, ἀλλ’ ὁ γεννηθεὶς ἐκ                  
  Sblgnt 1John 5:18                               πονηρὸς ὁ καὶ αὐτόν, τηρεῖ   οὐχ          ἅπτεται αὐτοῦ. οἴδαμεν ὅτι ἐκ                   
  Sblgnt 2John 1:5                                  κυρία, σε, ἐρωτῶ νῦν καὶ   οὐχ          ὡς ἐντολὴν καινὴν γράφων σοι                    
  Sblgnt 3John 1:11                              κακοποιῶν ὁ ἐστιν· θεοῦ τοῦ   οὐχ          ἑώρακεν τὸν θεόν. Δημητρίῳ μεμαρτύρηται         
  Sblgnt Jude 1:14                              Ἀδὰμ ἀπὸ ἕβδομος τούτοις καὶ   Ἑνὼχ         λέγων· Ἰδοὺ ἦλθεν κύριος ἐν                     
  Sblgnt Revelation 14:5                             αὐτῶν στόματι τῷ ἐν καὶ   οὐχ          εὑρέθη ψεῦδος· ἄμωμοί εἰσιν. Καὶ                
  Sblgnt Revelation 16:20                         ὄρη καὶ ἔφυγεν, νῆσος πᾶσα   οὐχ          εὑρέθησαν. καὶ χάλαζα μεγάλη ὡς                 
  Sblgnt Revelation 20:11                           τόπος καὶ οὐρανός, ὁ καὶ   οὐχ          εὑρέθη αὐτοῖς. καὶ εἶδον τοὺς                   
  Sblgnt Revelation 20:15                              τις εἴ καὶ πυρός. τοῦ   οὐχ          εὑρέθη ἐν τῇ βίβλῳ τῆς                          

[CR_ψ] 4
  Sblgnt Mark 4:37              γίνεται καὶ αὐτοῦ. μετ’ ἦν   λαῖλαψ   μεγάλη ἀνέμου, καὶ τὰ κύματα                   
  Sblgnt Luke 8:23          κατέβη καὶ ἀφύπνωσεν. αὐτῶν δὲ   λαῖλαψ   ἀνέμου εἰς τὴν λίμνην, καὶ                     
  Sblgnt Acts 8:27         ἀνὴρ ἰδοὺ καὶ ἐπορεύθη, ἀναστὰς   Αἰθίοψ   εὐνοῦχος δυνάστης Κανδάκης βασιλίσσης Αἰθιόπων,
  Sblgnt 2Corinthians 12:7   μοι ἐδόθη ὑπεραίρωμαι, μὴ ἵνα   σκόλοψ   τῇ σαρκί, ἄγγελος Σατανᾶ, ἵνα                  

